这是不是让人毛骨悚然啊
崔检察官之死
与洪莎江作家的小说内容一模一样
你知道吧
你婆婆可不是一般人
难道你在怀疑我吗
你确实非常恨他
那卢医生觉得呢
你很了解你的家人吗
我之前收到过奇怪的信息
还有别墅的模型
而且在那个别墅 看到了昏倒的吴医生
刚好妈妈也在 所以我只能怀疑
不是我
你是说我家载振出轨了吗
李世娜就是崔载振的小三
所以他们会在别墅
根据我的调查 李世娜
此女就是个魔女
也就是说 她之前的丈夫都死了吗
搞不好这不是简单的出轨事件
说不定崔载振已身陷险境
不 我们的载振正跟魔女在一起呢 是吧
你都不担心他吗
妈 我吧
更令我生气的是载振 居然被那种女人迷住
所以你想怎么做
我会找到他的
与其让他死在魔女手里
不如死在我的手里会不会更好些
我们不要放弃
一起坚持找到最后吧
先试着找找院长的车吧
看来一直往南开
然后最后的收费站是统营
吓到了吗
你是怎么知道的
总之卢医生
现在我们是同盟
我们应该一起找到载振不是吗
我在找停在那里的车辆主人
不是说要去欲知岛吗
那个欲知岛在哪儿
现在要去哪里
找到他了吗
说在海里发现了一辆车
帮帮我吧
-载振 -载振
-你没事吧 -怎么回事 怎么回事
-这是怎么了 -你醒醒啊
-怎么回事 -他怎么了
赶快施救
-放好了 -好
-载振 -赶快施救
一二三
快醒醒 老公
英媛 英媛
-英媛 -老公
我因为你都快死了
来
我既然已经重生
我要像刚开始那样爱你
太棒了
真的太棒了
真的帅极了
真是的
让你吓坏了吧
我都不想理你了 一想起你把我吓坏了
你那么做 万一真的醒不过来怎么办
你不会是生气了吧
总之啊 如果你的目的是让我吓一跳
你做得确实完美
是啊 我成功了
要是让妈妈知道今天的事情
肯定会大声训斥
-她都不知道我会自由潜水呢 -就是啊
妈妈可能做梦都没想到自己的儿子会骗她
不过...
等以后我儿子对我说谎 那可怎么办
哎呀 怎么会呢
-是吧 -当然了
肯定好吃
给你
这是什么
这是给我的吗
当然是给你的
打开看看
哇 你也想让我吓一跳是吗
这是世上独一无二的
-是吗 -嗯
你看这里 刻上了我们的结婚纪念日
真的太漂亮了
我正好也想把这个换成真皮的呢
到了冬天 金属表带觉得很冷
我以后每天都要戴着这块表
恭喜两位结婚十周年
-谢谢 -谢谢
这瓶葡萄酒是洪女士准备的
-哦 妈妈吗 -是的
好
那么祝两位度过愉快的时间
好的
你来这里之前是不是告诉过妈妈
不 不是的
因为她经常来这里
估计是确认过了
而且也知道今天是我们的结婚纪念日
是吗
那么我应该表示感谢才对
我过去打个电话
先去趟洗手间
干杯
你不去吗
不是吧
HE 2949
没错
崔博士租赁的车牌号
天啊
那是什么
妈妈
吓我一跳
还以为是人呢
里面没人
重点是 这辆车是租来的
赶快查一下这个车牌号
是
是不是只有车掉入了海里
还是尸体被冲走了
什么尸体
哦 天啊
请问是您吧 卢英媛博士
哦 是她 是她
请问你们认识这辆车吗
那么从何时开始无法与崔载振联络的
从周三晚开始
那就对了
据查他是周四在统营租的这辆车
还有看看码头的监控视频
你打开看看
周五上午十一点九分
车牌号 对吧
然后这是发现车辆的浦口前方的监控视频
对吧 是同一辆车
周六晚车开入浦口之后
就再也没有出来过
也就是说 这辆车是周六晚掉入海里的
我家载振...也就是说
你能断定车里确实有人吗
因为是晚上 估计很难识别
凭推断...
不 也许...
只有车掉入海里了呢
如果只有车掉下去
就会接到有人报案吧
不 那么浦口里面的监控视频呢
浦口里面没有监控器
为什么
为什么没有
之后的行踪呢
我们正在调查
那个估计需要一些时间
需要多久...
还需多久
需要多久 要等到什么时候
您要再等一等
我们现在也忙得晕头转向
还要调查事故的过程
如果想在广阔的大海里捞回尸体
什么尸体...你说什么尸体
什么尸体啊
真是的
前辈
那个...
崔载振蟹虾江
什么
说什么狗崽
在他的家人面前
哦 不是那个意思
蟹 虾 江 海鲜辣汤面店
啊 蟹虾江海鲜辣汤面店
那家是美食店
不过
听说与崔载振一同来的还有一个女人
女人
是的 还有今天上午她的家属来找过她
有个看似她妈妈的女人和...
还有会拉面条的男人
请问崔载振不是一个人来的吧
所以我们重新捋一下
崔载振和一个叫李世娜的女人
一同不见了是吧
李世娜和崔载振是什么关系
李世娜是魔女
我听说李世娜是魔女
他们是婚外情
喂
是吗
知道了
找到了他们住过的民宿
主啊
在哪里
从这边再下去一点就到了
请随我们来吧
进去看看
怎么回事
已经走了有段时间了
之前交了一个月的房钱呢
而且还是现金
但是他们俩是不是婚外情
我就觉得很奇怪
无论我怎么看 都不像是夫妻
-前辈 -嗯
-你最好过来看一下 -怎么了
什么情况
这不是遗书吗
致亲爱的家人
虽然曾经幸福的时光如走马灯般一闪而过
但在我的人生中比起幸福的回忆
更多的是痛苦的回忆
所以我崔载振...
现在要在这里结束人生
妈妈
对不起让您失望了
请原谅这个没出息的儿子吧
哎呦
-出去吧 -先扶她出去
小心点
出来吧 先出来吧
出来吧
慢一点
英媛
谢谢你 我也爱过你
对不起 我做了这样的选择
还有...
我的儿子
亲爱的道贤
希望你...总有一天能理解爸爸
我再次...想对全家人说一声对不起
我爱你们
载振
载振他...
好
很好 载振
松手
好棒
好棒 真开心
我们要收回那封遗书
应该是自杀吧
好像是这样
妈妈
妈妈 你快出来吧
妈妈 怎么连你也这样呢
你是不是觉得很痛快
我家载振变成这样 你是不是觉得很痛快
我之前...一直说很危险
我一直说过...要报警的
如果我家载振...
真的有个三长两短
我绝不会原谅你 卢医生
我们还在继续走访和搜索
不过以目前的情况来看
不
不 这不可能
哥怎么会...
姐
这...这究竟是怎么回事
哥怎么会自杀呢
遗书呢
那封遗书呢
确定是哥写的吗...
那个我们还在对照笔迹
但一直没发现他使用手机还有信用卡的生活迹象
通过还发现了遗书
也许他们是一起自杀...
不 不会的
不可能是这样的
没错 这是不可能的
再说了 又没有发现尸体
作为警察怎么能如此轻易断定呢
不 以我们的立场而言既然发现了遗书...
不 就算写好了遗书
也有可能改变主意啊
绝对 分明肯定还活着
你们看吧 洪女士说了肯定还活着
可恶
那个监控器呢
肯定能拍到什么吧
这是从入岛的周五开始
到目前为止掌握的移动路线
这个画面是周五
在海鲜辣汤面店附近的监控器拍到的
海鲜辣汤面店附近的话
你的意思是说
他们来这里是为了吃海鲜辣汤面吗
这一点已经得到了证实
-是吗 -是的
那就继续看一下
市场
在那里买了什么
经过确认 买了两个包包
大的旅行袋在车里发现了
小的包包好像是丢了
还有
周六晚出现在浦口前面 也就这些了
浦口里面的监控视频呢
那里面没有监控器
你说这还像话吗
浦口里面为何没有监控器
我就说嘛
难道要把这里塑造成自杀名胜之地吗
这个...绝对有问题
英珉
你给我老实待着
都这样了 我怎么能老实待着
在这种情况下 还如此理性的姐才奇怪呢
不管怎样 从那之后两个人
就再也没有出来过
其他地方也没有拍到他们
不 不 不会的
绝对不可能发生那种事
就是啊 不
他根本没理由自杀
当然了 载振哥出轨确实很荒唐
再加上
被姐发现了出轨的事情 肯定很害怕
但是...说他自杀 确实太奇怪了
真是的 急死我了 可恶
对了 那个女人
那个李世娜呢
不是说她是魔女吗
还说她可能会害死所有人
那么也许是她...杀了我哥
不要 不要 不可以这样
哦 不要
这不是自杀 也许是一桩命案
-听我说 你不能在这里喧哗 -你不能这样
-请你出去 出去 -为什么让我出去 真是的
我们理解你
我的载振哥
你好可怜 怎么办
你们说说 他是没钱还是没有家人啊
还是没有名誉
都怪他认识了一个疯女人
奇怪的人...
-载振 -别说了
不要再说了
可恶
那么现在打算怎么办
警察说让我们再等等
还是先回家吧
道贤还在等着我们
这个时间估计没有客轮了
要不要找找其他办法
好
那就拜托了
要回家吗
把我家载振一个人留在这里吗
难道还要一直留在这里吗
冷血
你真的太冷血了
或许我家载振
现在就在这片大海里
警察说了现在除了等 别无他法
还有说白了 又没有发现尸体
那你的意思是说要等发现尸体吗
除了等着发现尸体外 没有别的办法了是吗
你简直太过冷血了
所以我家崔博士该有多孤单啊
妈妈
说实话 出轨的丈夫
也许和那个女人一起死了
怎么可能只会感到惋惜和悲伤呢
出轨又不是什么大事
现在说不定人都死了
所以在这种情况下
至少我也要保持冷静啊
我要照顾好我的儿子
即使载振已经死了
卢医生 你不要轻易说这种话
载振没有死
肯定还在某个地方活着
难道您有直觉吗
比如你是类似灵媒体质吗
你们为什么这样看着我
那么...你打算继续留在这里吗
我的儿子我自己找
喂
道贤呢
你好 学姐 我是泰梧
不是别的 道贤在补习时收到很多信息
所以我先让他解题 把他的手机带到楼下来了
你让他接一下电话
姐
嗯
不用了
请你转告他 就说今天会晚点回家
我会再打电话给他的
好 知道了
阿姨
能否拜托你给我准备一杯茶
好的
现在回头想想
当年过得真的很苦
妈妈住院
姐姐嫁了人
我好像变成一个人
总之也是咬着牙熬过了每一天
姐不知道吧
当我听你说要结婚的时候
我真的很难过
为了讨好他们家 你一直那么努力生活
看看现在 这叫什么事啊
不过
你平时是怎么做的 载振哥...
我怎么了
他自杀是因为我的过错吗
为了让留下来的人感到负罪感
而选择极端选择的人才卑鄙呢
你怎么这么冷酷无情啊
姐 你自己不知道吧
在你眼里 你的做法全对
都要按你说的去做
还要为所欲为
所以载振哥会觉得郁闷 这一点你没想过吧
即使你说的话都对 这爱情呢
也有只希望倾听我诉说的时候
载振说他很郁闷吗
所以瞒着我这一年来和别的女人出轨
然后还让我理解他是吗
真是的
我现在也不知道这究竟是怎么回事了
分不清哪个是真哪个是假
这是不是我所熟悉的家人
连这个也不知道了
我为了这个家 都是怎么熬过来的
如今让我产生委屈感
觉得我自己很悲惨 真的快要疯了
警察说了或许已经死了
究竟为什么会死
开始觉得他很无情
又担心真的死了
我也很害怕
但是怎么办呢
我是道贤的妈妈
我不能就这样倒下
道贤
妈
哦 起来吧
吃饭吧
洗漱完就下来啊
嗯
你是出了趟远门吗
但是我爸手机怎么打不通
可能他很忙吧
儿子 你这一大早和谁发消息呢
朋友
哪个朋友
你还都得认识吗
姐姐
来得挺早啊
干吗呢 快走吧
说了都会死的
虽然崔某上岛的车辆被发现出现在海上
可二人的行踪依然成谜
但在他们投宿过的民宿发现了崔某的遗书
海警将重点放在二人结伴自杀上
开始寻找二人的尸体
但在发现车辆的地点附近并未能轻易找到尸体
海警将搜救范围扩大到东西二十公里
南北三十公里
动用潜水员 扩大水下搜救范围
载振哥呢
他在哪儿
他不见了
和…那个女的…一起吗
说是两人可能一起死的
毕竟找到遗书了
这不可能
是啊
这不可能啊
所以我一定要弄明白
你去别墅那天
到底都发生了什么
那个…
那天崔院长和平时无异
-很早就下班了 -对不起
知道了 熬了一整夜吗
真是的
好 知道了
嗯
我觉得有点不对劲 所以…
我就跟上去了
都会死的
她说会死的
那个女的真的…
对载振哥…
载振哥…
这不可能
如果载振真是自杀的
你觉得他为什么会做出这样的选择
你有感觉到什么疑点吗
比方说医院遇到了什么问题
我…
还看到了你手机里的那些照片
载振和你
好像从小就认识
你之前是一直瞒着我的吗
你知道我现在是什么心情吗
从出轨
到自杀
我都不知道他还是不是我从前认识的那个载振
所以
他为什么会做出这样的选择
我只想弄清这一点
这是因为…
你并不懂他
我不懂他什么
有些事…是你不可能知道的
请回吧
怎么样
看不见吧
是 看不见
难不成已经被冲下去了
不 不
是人还活着
你为什么这么笃定
因为我们通过电话
我和我儿子
应该说是某种强烈的信号吧
那什么 如果人落水了
无论怎样 有个十天尸体一定会浮上来的
但是
这中间布了网
照这个结构 不可能捞不到尸体的
还真是弄不明白了
先去那边看看吧
那就扩大点范围再看看
他是周四在统营租的车
周六晚车开进了浦口
那之后就再没开出去过
您确定车上有人吗
毕竟是晚上 难以辨识
但从状况上来看…
是那个
什么
阿加莎·克里斯蒂
《无人生还》
凶手是老法官沃格雷夫吧
没错
虽然他中途也死了
但其实作家在任何桥段里都没有明确写过他死了
虽然死了
却没有死
他肯定是来到这里的
至于离开这里这件事
我当然没办法打包票
但如果他真的没出去呢
如果他只是从这里
消失了呢
那辆租来的车 最开始是谁发现的
开进浦口的…
10月14日
不过为什么要问她生日
要尽可能快
好 明白
请问您见过这两个人吗
没见过
-好像之前在那边见过 -那边
好像在那边
谢谢
智恩
你…
没事吗
你该不会又伤到哪儿了吧
真是担心死我了
到底出什么事了
-手机呢 -嗯
给
您拨打的电话无法接通
哔声后将为您转接语音信箱…
你是为了崔载振吗
车呢
哦 在外…外面呢
你和崔载振到底是什么关系
请问
您见过这两个人吗
啊 我好像见过这个女的
那这个男的呢
没见过
没见过吗
我肯定她是一个人
我也觉得奇怪 这才记得的
她一个年轻姑娘
自己一个人来夜钓
能不奇怪吗
那…
她后来又回来过吗
回来过吗
好像没有吧
那是去哪儿了
不知道啊
好像她时不时也会在统营那边下船
我猜很可能是在那边下的船吧
可能得麻烦您送我去她下船的地方了
那这船钱能不能再给点
您先数数再说吧
喂 崔警查
您好 尸体我们还没找到
倒是找到了一块手表
我会给您发照片过去
麻烦您确认一下
冬天金属太冷了嘛
我以后就只戴这个
我可以试试吗
什么嘛
喂 妈
好好睡过觉了吗
妈
-载振的手表… -我听说了
所以才打给你的
卢医生
迄今为止还没找到尸体
就表示他还活着
所以你一定要坚定心志
等回首尔我们再聊
喂 你好
喂 夫人好
我们这次推出了新产品
不好意思 我回头再打给你
夫人
是不是我们的资产管理服务让您不满意了
不是的
我看您突然解约了所有基金
你说什么
您还不知道吗
我看是上周四全部赎回了啊
我丈夫吗
唔 不是在我们分行解约的
我也不太清楚
那是在哪儿
是在统营分行
她可是一直在为出轨家庭做心理咨询的…
更令人震惊的是
她老公和小三一起结伴自杀
一起自杀 那可是相当爱彼此了
被抛下的卢英媛博士 实在是太可怜了
她老公是做什么的
说是医生
她一定气炸了
就说这些有学识的人更过分
医院该关门了吧
为什么只有我儿子这样
一个要死的人会解约基金吗
他为什么会要现金
难道他停车是考虑到监控位置的吗
就像是为了故意暴露自己似的
要说他已经有了赴死的决心
警惕程度却有些诡异
难道小包…
真的消失了吗
难道说
小包里…
世娜
我感觉我以后真的能幸福了
这是什么
都是演的吗
姐
怎么了 出什么事了
你还好吗
哦 我没事
姐
出大事了
你前天去过统营了吗
有人在统营拍到你的照片发到网上去了
现在网上到处传统营失踪案说的是你家的事
你看啊
网上可都闹开了
没什么大不了的
不用回应
这次是什么情况
是真的吗
哦 你去哪儿
怎么了 你去哪儿
你现在…现在要出去吗
姐 姐 不行 不行
现在外面全是记者
你看
姐
你现在出去是想怎样啊
我不会有任何回应的
哦 道贤
-妈 -老铁们 看到了吧
这是什么情况
他们说爸爸自杀了 这是怎么回事
哦 不是那样的
妈妈现在就去接你
不
你这就回家
妈妈这就过去
现在家门口可大阵仗了
那些人拿着摄像机猛拍呢
家门口也是吗
卢博士
现在网上直播…
大家好像都是为了坊间传闻来的
其实那起案件和我家无关
您的意思是统营失踪案中的崔某
并不是令郎吗
可是令郎就是姓崔啊
不不不
单凭一个姓氏就胡乱猜测
我们国家大概有5%的人都姓崔吧
5%…这个人数应该不算多吧
五千万的…
5%
就是两百五十万
这么说 两百五十万算是个小数字吗
那如果不是
令郎现在在哪儿呢
令郎经营的医院也关门了
那是为什么呢
-麻烦说一说吧 -您回答我啊
-麻烦说一说 -到底是什么情况
不是 我凭什么都得告诉你们
不是 不是 不是
您要说两句的嘛
她这是怎么了
这么突然
录个收尾吧
新闻说统营失踪案…
就是一场闹剧啊
这么说是拍错人了吗
该死
朴室长
可我还是不能放心
是这些钱吧
收到了
一定要尽快找到他
哦 看来你是看到新闻了
我说过的吧
我家载振没有死
你心里也很不好受吧
当然 他还和李世娜在一起这件事让人放心不下
目前已经说好先停止调查了
总不能让坊间那些人
一直非议我们家嘛
所以我家载振
这次是真的 说真的
你和我 我们俩得找到他才行吧
能找到吗
一个不惜写下遗书 伪装自己自杀后逃走的人
这全都是那个李世娜…
您也知道的啊
载振做这些不是因为什么李世娜
而是自己做出的选择
不 不会的
我家载振绝不是这种人
他现在是被那个李世娜操控了
所以我们得去救他啊
他现在很危险的
我往后不会去找他了
这是什么意思
那他死了 你也无所谓吗
是
死了我也无所谓
从今往后 在我的人生里他就相当于死了
往后
谁都找不到我们
谁都
世娜
我感觉我以后真的能幸福了
大家好像都是为了坊间传闻来的
其实那起案件和我家无关
您的意思是统营失踪案中的崔某
并不是令郎吗
可是令郎就是姓崔啊
不不不
单凭一个姓氏就胡乱猜测…
载振
手
-=下集预告=-
那你是和什么样的家人一起生活呢
您还瞒了我什么事吗
想来妈是没办法理解我的
绝对不能
这次我会救你的
如果按照李世娜的行为模式
四号就是道贤
我们还是各自专注在自己儿子身上吧
我所经历的一切 都会如数奉还
你知道李世娜真正盯上的是什么吗
都会死的