"Semua orang, peristiwa, dan latar belakang"
"Dalam drama ini fiktif dan tidak berkaitan dengan kenyataan"
"Selain itu, anak-anak dan hewan direkam di bawah panduan produksi"
Bukankah itu mengejutkan?
Kematian Jaksa Choi
"'Pembunuhan dalam Bingkai'"
sama persis dengan novel Novelis Hong.
Kamu tahu
ibu mertuamu bukan wanita biasa.
Apa kamu mencurigai ibu?
Ibu sangat membencinya.
Bagaimana denganmu?
Kamu tahu segalanya
tentang keluargamu?
Bersama dengan pesan aneh itu,
aku mendapat model miniatur vila.
Dokter Oh pingsan di sana,
dan Ibu ada di sana. Tentu saja itu terlihat aneh.
Bukan ibu.
Maksudmu Jae Jin berselingkuh?
Lee Se Na adalah
wanita simpanan Dokter Choi.
Itu sebabnya mereka ada di vila bersama?
Ini yang kutemukan tentang Lee Se Na.
Sudah kubilang, dia penyihir.
Jadi, semua suaminya meninggal?
Keadaan mungkin tidak akan berakhir di sini.
"101N 9999"
Dokter Choi Jae Jin juga bisa berada dalam bahaya.
Dia baru saja bilang Jae Jin ibu bersama penyihir itu.
Kamu tidak mencemaskannya?
Dengar, Ibu.
Aku lebih marah kepada pria
yang jatuh cinta kepada wanita seperti dia.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menemukannya.
Bukankah lebih baik baginya
dibunuh olehku daripada oleh penyihir itu?
Mari kita cari mereka bersama sampai akhir
tanpa menyerah.
"Seoul dan Hongcheon, Yangpyeong, Yangpyeong, dan Changwon"
Kenapa kamu tidak mencari mobil direktur dahulu?
Dia bergerak menuju selatan.
Kalau begitu, gerbang tol terakhir adalah
Tongyeong.
Kamu terkejut?
Bagaimana Ibu tahu?
Omong-omong, Bu No, kita satu tim sekarang.
Bukankah kita harus mencari Jae Jin bersama?
Aku mencari pemilik mobil di luar sana.
Bukankah dia bilang akan pergi ke Pulau Yokji?
Di mana Pulau Yokji itu?
Kita mau ke mana sekarang?
Kamu menemukannya?
Kudengar sebuah mobil ditemukan di laut.
Tolong!
Tolong...
- Sayang! - Apa yang terjadi?
- Jae Jin. - Ada apa dengannya?
- Bawa dia. - Apa yang terjadi?
- Ayo. - Bangun.
- Tolong kami. - Cepatlah.
- Ayo. - Bawa dia keluar.
- Ini dia. - Jae Jin.
- Halo? - Periksa lidahnya.
- Hei. Satu, dua. - Permisi.
- Beri dia ruang. - Ayo.
Sayang!
Hei, Yeong Won.
- Yeong Won. - Sayang.
Aku bisa mati karenamu.
Apa?
"Yeong Won, mari saling mencintai selamanya!"
Karena baru terlahir kembali, aku akan mencintaimu lagi seperti awal.
- Yeong Won! - Sungguh pasangan yang serasi!
Kalian keren sekali!
Astaga.
Apa kamu sangat terkejut?
Aku bahkan tidak mau bicara denganmu saat memikirkan ejekanmu.
Bagaimana jika kamu pingsan saat melakukan itu?
Kamu tidak marah, bukan?
Omong-omong, jika niatmu adalah menakutiku,
kamu melakukannya dengan baik.
Ya, itu sukses.
Bayangkan jika Ibu tahu soal ini.
Dia pasti akan marah.
Dia bahkan tidak tahu aku menyelam bebas.
Benar.
Ibu tidak akan pernah membayangkan putranya membohonginya.
Omong-omong,
bagaimana jika putra kita membohongiku nanti?
Astaga, tidak mungkin.
- Benar, bukan? - Tentu saja tidak.
- Ini tampak enak. - Ya.
- Ini. - Apa ini?
- Apa ini milikku? - Ya, itu milikmu.
Bukalah.
Astaga! Kamu juga mengejutkanku?
Itu satu-satunya di dunia.
- Benarkah? - Ya. Jika kamu lihat di sini,
aku mengukir hari jadi kita.
Ini sangat indah.
Aku sudah lama ingin mengganti arlojiku dengan tali kulit.
Logamnya terlalu dingin di musim dingin.
Ini satu-satunya arloji yang akan kupakai mulai sekarang.
Selamat atas hari jadi pernikahan kalian yang kesepuluh.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Nyonya Hong telah menyiapkan anggur ini untuk kalian.
Astaga...
Ibu melakukan itu?
Ya.
Benar juga.
Baiklah, kuharap kalian menikmati waktu kalian.
Ya.
Kamu pasti memberi tahu Ibu bahwa kita akan datang ke sini.
Tidak.
Karena kita sering datang ke sini,
dia pasti sudah memeriksanya.
Dia juga tahu ini hari jadi pernikahan kita.
Benar.
Setidaknya aku harus berterima kasih kepadanya.
Aku akan meneleponnya.
Aku mau ke toilet.
Bersulang.
Kamu tidak jadi ke toilet?
"Bab 5: Jebakan"
Bukan itu, benar?
"83H 2949"
Dua-sembilan-empat-sembilan.
Itu mobil yang disewa Dokter Choi.
Astaga.
Astaga!
Ibu.
- Apa yang terjadi? - Apa itu tadi?
- Apa yang terjadi? - Ada mobil masuk ke air?
Astaga, itu membuatku takut.
Kukira itu orang.
Tidak ada orang di dalam.
Itu mobil sewaan.
- Cepat periksa pelat nomornya. - Baik, Pak.
Apa mobilnya jatuh sendiri?
Atau mayatnya hilang?
"Mayat?"
Astaga!
Apa Anda mungkin...
Anda itu, bukan? Dokter No Yeong Won?
Hei, itu dia.
Apa Anda mengenali mobil itu?
"Penjaga Pantai Korea"
Lantas, sejak kapan kamu kehilangan kontak dengan Pak Choi Jae Jin?
Sejak Rabu malam.
Kalau begitu, pasti benar.
Kudengar dia menyewa mobil ini di Tongyeong pada hari Kamis.
Jika kamu menonton rekaman CCTV dari dermaga...
Putar.
Jumat pagi pukul 11.09.
Itu pelat nomornya, bukan?
Ini rekaman dari pelabuhan tempat mobil itu ditemukan.
Lihat? Itu mobil yang sama.
Setelah mobil masuk ke pelabuhan pada Sabtu malam,
mobil itu tidak pernah pergi setelah itu.
Lantas, artinya mobil itu masuk ke air pada Sabtu malam.
Jadi, Jae Jin-ku... Maksudmu...
Kamu yakin ada orang di dalam mobil?
Sulit mengetahuinya karena itu malam hari, tapi situasinya...
Begini...
Mungkin saja hanya mobilnya yang jatuh.
Andai hanya mobilnya yang jatuh, dia akan melaporkan kecelakaan itu.
Bagaimana dengan kamera pengawas di dalam pelabuhan?
Tidak ada kamera CCTV di dalam pelabuhan.
Astaga!
Kenapa? Kenapa tidak ada?
Astaga...
Bagaimana dengan keberadaannya setelah itu?
Kami berusaha mencari tahu,
- tapi mungkin akan butuh waktu. - Bagaimana...
Berapa lama? Sampai kapan?
Tolong tunggu sebentar. Kami juga sibuk.
Kami harus mencari tahu apa yang terjadi dengan kecelakaan itu,
dan jika kami ingin mengambil mayat dari laut terbuka itu...
"Mayat?" Bagaimana kamu bisa bilang begitu?
Mayat? Kamu pasti bercanda!
Hei. Begini...
Choi Jae Jin dan Gesekki...
Hei, Berandal. Jaga ucapanmu. Mereka keluarganya.
Tidak, aku tidak mengumpat.
Gesekki seperti restoran jjampong, bukan kata umpatan.
Maksudmu, Gesekki Jjamppong?
Makanan mereka lezat.
Tampaknya, Pak Choi bersama seorang wanita.
- Seorang wanita? - Ya.
Dan pagi ini, keluarganya datang mencarinya.
Seorang wanita yang tampak seperti ibunya
dan seorang pria yang membuat guksu untuk mencari nafkah.
Apa Pak Choi bersama seseorang?
Jadi, singkatnya,
Pak Choi Jae Jin dan wanita bernama Lee Se Na
menghilang bersama. Apa ini benar?
Apa hubungan Nona Lee Se Na dengan Pak Choi Jae Jin?
Dia penyihir.
Katanya dia penyihir.
Dia simpanannya.
Halo? Baiklah. Baik.
Kami menemukan penginapan tempat mereka menginap.
Astaga.
Di mana? Kurasa bukan yang ini.
Kemarilah.
Halo.
Lalu apa yang terjadi?
Sudah cukup lama mereka tidak keluar.
Mereka membayar biaya kamar sebulan.
Secara tunai pula.
Mereka berselingkuh, bukan?
Menurutku itu aneh.
Mereka sama sekali tidak tampak seperti pasangan menikah.
- Hei. - Apa?
- Sebaiknya kamu lihat ini. - Ada apa?
- Apa? - Ada apa?
Bukankah ini wasiat tertulis?
Keluargaku tersayang.
Semua momen bahagia dalam hidupku
terlintas di depan mataku.
Tapi hidupku lebih seperti penderitaan yang menyakitkan
alih-alih kebahagiaan.
Jadi, aku, Choi Jae Jin,
akan mengakhiri hidupku di sini.
Ibu.
Maaf telah mengecewakan Ibu.
Tolong maafkan putra Ibu yang tidak tahu terima kasih.
- Astaga. - Bu.
Astaga. Ayo keluar.
- Ayo keluar. - Mari kita antar dia keluar.
Ayo, Bu.
Bu.
Yeong Won.
Terima kasih, dan aku mencintaimu.
Maaf aku harus membuat pilihan ini.
Dan putraku...
Do Hyun ayah tersayang.
"83H 2949"
Ayah harap...
kamu akan memahami ayah suatu hari nanti.
Sekali lagi,
aku sangat menyesal
kepada seluruh keluargaku, dan aku mengirimkan cintaku.
"Aku mengirimkan cintaku"
Jae Jin... Jae Jin, putraku.
Lompat. Itu dia. Gunakan lututmu.
Lompat.
Lepaskan sekarang.
Ya!
Ini menyenangkan!
Mari kita simpan wasiat tertulisnya.
Sepertinya dia bunuh diri, bukan?
Kurasa begitu.
Ibu.
Ibu, ayo pergi.
Kendalikan diri Ibu.
Kamu puas, bukan?
Kamu puas dengan apa yang terjadi kepada Jae Jin?
Ibu terus memberitahumu itu berbahaya.
Ibu terus mendesakmu
bahwa kita harus melaporkan kehilangannya.
Jika sesuatu terjadi
kepada Jae Jin,
ibu tidak akan pernah memaafkanmu, Bu No.
Kami sudah bertanya-tanya dan menyelidiki kasus ini,
tapi mengingat situasinya...
Tidak. Itu tidak mungkin benar.
"Penjaga Pantai Korea"
Kenapa Kak Jae Jin...
Kak Yeong Won. Apa yang terjadi?
Kenapa Kak Jae Jin bunuh diri?
Bagaimana dengan wasiat tertulisnya? Kamu yakin dia yang menulisnya?
Kami sedang menganalisis tulisan tangannya.
Tapi kami tidak bisa melacak ponsel dan kartu kreditnya.
Melihat wasiatnya ditemukan,
- itu pasti bunuh diri... - Tidak.
Tidak. Itu mustahil.
Dia benar. Itu mustahil.
Lagi pula, jasadnya tidak ditemukan.
Jangan menyimpulkan semudah itu.
Dari sudut pandang kami, kami menemukan wasiatnya.
Bahkan setelah menulis wasiat,
dia mungkin berubah pikiran.
Tidak akan pernah. Dia pasti masih hidup!
Lihat? Dia bilang dia juga masih hidup!
Bagaimana dengan CCTV?
Dia pasti tertangkap di suatu tempat.
Sejak Jumat dia memasuki pulau,
ini lokasinya yang kami temukan sejauh ini.
Dia tertangkap kamera pengawas
di dekat restoran jjamppong pada hari Jumat.
Di dekat restoran jjamppong?
Maksudmu dia datang jauh-jauh kemari untuk jjamppong?
Kami sudah memastikannya.
- Ya? - Ya.
Teruslah mainkan.
"8 Desember 2023"
Pasar?
Apa yang dia beli di sana?
Kami memastikan dia membeli dua tas itu.
Tas besar itu ditemukan di mobilnya.
Sepertinya tas kecilnya hilang.
Lalu pada Sabtu malam,
dia muncul di depan pelabuhan.
Bagaimana dengan CCTV di pelabuhan?
Kami tidak punya CCTV di sana.
Menurutmu itu masuk akal?
Tidak ada CCTV di pelabuhan?
Itu maksudku!
Kamu mencoba mengubah tempat ini menjadi atraksi bunuh diri?
Ini masalah!
Young Min, jangan ikut campur.
Bagaimana bisa aku tidak ikut campur?
Kakak aneh karena tenang dalam situasi seperti ini!
Jadi, setelah itu, tidak ada tanda
mereka berdua meninggalkan pelabuhan.
Mereka tidak tertangkap kamera pengawas lain...
Tidak. Itu mustahil!
Dia benar.
Dia tidak punya alasan untuk bunuh diri.
Aku tahu tidak masuk akal bahwa Kak Jae Jin berselingkuh.
Dia pasti takut
karena ketahuan.
Tapi aneh jika dia bunuh diri karena itu.
Yang benar saja. Ini menyebalkan.
Ya. Wanita itu. Bagaimana dengan Lee Se Na?
Dia bilang dia penyihir.
Dia bilang akan membunuh kami semua!
Lalu dia
membunuh Kak Jae Jin...
Tidak. Itu tidak mungkin benar.
Astaga.
Ini bukan bunuh diri. Ini bisa menjadi kasus pembunuhan.
- Kamu harus tenang. - Bawa dia keluar.
- Tunggu. Kenapa... - Kamu harus pergi.
Kenapa kamu mengusirku?
Aku mengerti.
Kak Jae Jin.
Tidak...
Sungguh pria malang.
Apa yang tidak dia miliki? Kekayaan? Keluarga?
Ketenaran?
Bagaimana dia bisa terlibat
dengan orang aneh gila seperti itu?
- Jae Jin. - Cukup. Hentikan!
Astaga.
"Penjaga Pantai Korea"
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mereka menyuruh kita menunggu.
Kita akan pulang sekarang.
Do Hyun menunggu kita.
Tidak ada feri lagi untuk malam ini.
Haruskah aku mencari alternatif?
Ya. Aku akan menghargainya jika kamu bisa.
Pulang?
Meninggalkan Jae Jin di sini?
Ibu berharap aku tetap di sini?
Dingin.
Dingin sekali.
Jae Jin
mungkin ada di laut ini.
Kita hanya bisa menunggu.
Sejujurnya,
mayatnya tidak ditemukan.
Maksudmu, kamu menunggu mayatnya ditemukan?
Maksudmu, hanya itu yang bisa kita lakukan?
Kenapa kamu dingin sekali?
Pantas saja Dokter Choi cukup kesepian untuk...
Ibu!
Sejujurnya, suamiku yang berselingkuh dariku
mungkin bunuh diri dengan wanita itu.
Bagaimana bisa Ibu berharap aku sedih dan mengasihaninya?
Apa masalahnya dengan selingkuh?
Seorang pria mungkin sudah mati.
Jadi, mengingat apa yang terjadi,
setidaknya aku harus tetap tenang.
Aku akan menjaga putraku
meski Jae Jin sudah mati.
Bu No, jaga mulutmu.
Jae Jin belum mati.
Dia masih hidup dan bernapas di sekitar sini.
Anda merasakannya?
Apa Anda cenayang?
Kenapa kalian menatapku seperti itu?
Kalau begitu, kamu akan tetap di sini?
Aku akan mencari putraku.
"Penjaga Pantai Korea"
Halo?
Di mana Do Hyun?
Halo. Ini aku, Tae Oh.
Ponselnya ada padaku
karena dia mendapat terlalu banyak pesan saat aku mengajarinya.
Jadi, aku menyuruhnya mengerjakan soal dan membawa ponselnya ke bawah.
Bisa sambungkan dengan Do Hyun?
- Kak Yeong Won. - Ya.
Lupakan saja.
Katakan kepadanya aku akan pulang larut
dan aku akan meneleponnya kembali.
Ya. Sampai jumpa.
Bi.
Bisa beri aku segelas teh?
Baiklah.
Setelah kupikir-pikir,
aku sangat kesulitan saat itu.
Ibu dirawat di rumah sakit
dan Ayah menikah.
Rasanya aku ditinggalkan sendirian.
Namun, aku melanjutkan yang terbaik.
Kakak tidak tahu, bukan?
Aku kecewa saat Kakak bilang akan menikah.
Kakak bekerja sangat keras
untuk meraih hati mereka.
Lihat apa yang terjadi kepada Kakak sekarang.
Omong-omong, apa yang Kakak lakukan sampai Kak Jae Jin...
Apa yang kakak lakukan?
Apa salah kakak dia bunuh diri?
Dia pengecut karena membuat orang lain merasa bersalah
dengan membuat keputusan itu.
Bagaimana Kakak bisa sekejam itu?
Kakak tidak tahu itu, bukan?
Kakak harus selalu benar.
Semua harus menuruti Kakak. Kakak harus dapat semua keinginan.
Pernahkah Kakak berpikir mungkin Kakak mencekik Kak Jae Jin?
Meskipun Kakak benar,
orang-orang hanya ingin Kakak
mendengarkan mereka.
Apa Jae Jin bilang kakak mencekiknya?
Apa karena itu dia berselingkuh dengan wanita lain selama setahun?
Kamu berharap kakak memahaminya?
Kakak bahkan tidak tahu lagi apa yang terjadi.
Kakak bahkan tidak tahu mana yang asli dan palsu.
Kakak bahkan tidak tahu
apakah ini keluarga yang dahulu kakak kenal.
Kamu tahu apa yang kakak lalui untuk keluarga ini?
Kakak merasa sangat menyedihkan
karena merasa ini tidak adil. Ini membuat kakak gila!
Dia mungkin sudah mati.
Kenapa dia mati?
Kakak membencinya karena itu,
tapi kakak takut
dia mungkin benar-benar mati.
Tapi apa yang bisa kakak lakukan?
Kakak masih ibu Do Hyun.
Kakak tidak boleh hancur.
Do Hyun.
- Ibu? - Ya. Bangun.
Ayo sarapan.
- Mandi dan turunlah. - Baiklah.
Ibu pergi jauh?
Ya.
Tapi kenapa ponsel Ayah tidak menyala?
Dia pasti sangat sibuk.
Siapa yang kamu kirimi pesan sepagi ini, Nak?
Seorang teman.
Teman yang mana?
Apa Ibu harus tahu semua itu?
So Yi.
Kamu datang lebih awal.
Apa yang kamu lakukan? Ayo masuk.
Kudengar kita semua akan mati.
Setelah tiba di pulau, mobil Choi ditemukan di laut,
tapi keberadaan kedua orang itu masih belum diketahui.
Namun, di penginapan tempat mereka menginap,
surat bunuh diri Choi ditemukan.
Penjaga Pantai Korea mencurigai ini sebagai bunuh diri bersama
dan kini mencari jasadnya.
Namun, jasadnya belum ditemukan di dekat lokasi mobil.
Penjaga Pantai Korea memperluas perimeter pencarian 20 km
ke timur dan barat, serta 30 km ke utara dan selatan
di bawah air dengan upaya penyelam pencarian.
Bagaimana dengan Jae Jin?
Di mana Jae Jin?
Dia menghilang.
Dengan
wanita itu?
Mereka berdua mungkin mati bersama.
Mereka menemukan surat bunuh diri.
Tidak mungkin.
Kamu benar. Itu tidak masuk akal.
Jadi, aku harus tahu persis.
Apa yang terjadi
pada hari kamu datang ke vila?
Itu...
Hari itu, Direktur Choi
pulang kerja lebih awal
- tidak seperti biasanya. - Ya?
Aku pulang sekarang. Kerja bagus hari ini.
Benarkah? Baik, aku mengerti.
Ada yang aneh. Jadi,
aku mengejarnya.
Mereka semua akan mati.
Dia bilang mereka akan mati.
Bahwa semua orang akan mati.
Apa wanita itu benar-benar...
Jae Jin...
Tidak mungkin.
Jika Jae Jin benar-benar bunuh diri,
menurutmu kenapa dia memilih melakukan itu?
Kamu tidak merasakan ada yang aneh?
Apa ada masalah di rumah sakit?
Aku
juga melihat foto-foto di ponselmu.
Kamu dan Jae Jin.
Kalian tampak sudah saling mengenal sejak kecil.
Kamu sengaja membohongiku soal itu sampai sekarang?
Kamu tahu bagaimana perasaanku sekarang?
Dari perselingkuhan
sampai bunuh diri...
Aku tidak yakin apakah ini Jae Jin yang kukenal sampai sekarang.
Jadi,
aku ingin tahu
kenapa Jae Jin setidaknya membuat pilihan ini.
Itu karena
kamu tidak mengenal Jae Jin.
Apa yang tidak kuketahui?
Ada hal-hal
yang tidak boleh kamu ketahui.
Kamu harus pergi sekarang.
Apa yang akan Anda lakukan?
- Kamu tidak melihatnya, bukan? - Tidak.
- Apa dia hanyut? - Tidak.
Itu artinya dia masih hidup.
Apa ada alasan Anda sangat yakin?
Putraku dan aku terhubung.
Haruskah aku menyebutnya sinyal kuat?
Jika dia memang jatuh,
tubuhnya akan naik ke permukaan dalam sepuluh hari.
Tapi ada jaring di tengah sini,
jadi, mustahil jasadnya tidak tersangkut di dalamnya.
Aku tidak tahu.
Ayo ke sana sekarang.
Kalau begitu, panggil bantuan lagi dan pergi ke sana.
- Ayo. - Baik.
Kudengar dia menyewa mobil ini di Tongyeong pada hari Kamis.
Setelah mobil masuk ke pelabuhan pada Sabtu malam,
mobil itu tidak pernah pergi setelah itu.
Kamu yakin ada orang di dalam mobil?
Sulit mengetahuinya karena itu malam hari, tapi situasinya tampak...
- Itu dia. - Apa?
Agatha Christie.
"And Then There Were None".
Pelakunya adalah Hakim Wargrave.
Benar.
Dia juga mati di tengah cerita,
tapi penulisnya tidak pernah menulis
bahwa dia mati di mana pun dalam novel itu.
Dia mati, tapi tidak mati.
Sudah jelas dia datang ke sini.
Tapi kita tidak bisa yakin dia pergi dari sini.
Tapi jika dia benar-benar tidak pergi dari sini?
Jika dia menghilang dari tempat ini?
Siapa yang menemukan mobil sewaan itu?
Kapal nelayan yang datang ke pelabuhan...
"Catatan Operasi, Paruh Kedua 2023"
"Dokter Bedah: Choi Jae Jin, Asisten Pertama: Oh Ji Eun"
"Dokter Bedah: Oh Ji Eun"
"Tanggal, Ruang Operasi, Nama Pasien, Nama Operasi, Ahli Bedah..."
"Choi Jae Jin"
"Kata sandi salah. Silakan coba lagi"
"Choi Jae Jin, Kata sandi salah. Silakan coba lagi"
"Ra Kyung"
14 Oktober. Kenapa kamu menanyakan ulang tahun Nona Lee Se Na?
"Pusat Bedah Plastik dan Rekonstruksi J"
"Kamera Pengawas"
"Ruang Operasi A"
"Folder ini kosong"
"Ruang Operasi B"
- Tolong sesegera mungkin. - Baik, Bu.
Kamu pernah melihat orang-orang ini?
Tidak.
Permisi. Kamu pernah melihat orang-orang ini?
- Kurasa aku melihat mereka di sana. - Di sana.
Terima kasih.
Ji Eun!
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka di tempat lain?
Aku sangat mencemaskanmu.
Apa yang terjadi?
- Berikan ponselku. - Baiklah.
Ini.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Apa ini soal Choi Jae Jin?
- Bagaimana dengan mobilku? - Ada di luar.
Apa hubunganmu dengan Choi Jae Jin?
"Kamera Pengawas"
"12 Desember 2023, Berkas yang Dipulihkan"
"Ruang Operasi A"
Kamu pernah melihat orang-orang ini?
Kurasa aku pernah melihat wanita ini.
Bagaimana dengan pria itu?
- Dia tidak bersamanya. - Tidak?
Aku yakin wanita itu sendirian.
Aku ingat karena menurutku itu aneh.
Dia ingin memancing malam sendirian untuk seorang wanita muda.
Itu sangat aneh.
Apa dia kembali ke sini?
Apa dia kembali?
Mungkin tidak.
Benarkah?
Kami menurunkan penumpang di Tongyeong dari waktu ke waktu.
Kurasa dia turun di sana.
Beri aku
tumpangan ke tempat dia turun.
Tidak bisakah kamu membayarku sedikit lebih banyak?
Kenapa kamu tidak menghitung uangnya sebelum meminta lebih?
"Sersan Choi Seok Min"
Halo, Sersan Choi.
Kami belum menemukan jasadnya,
tapi kami menemukan arloji.
Aku akan mengirimkan fotonya, jadi, tolong periksa.
"Satu Pesan Belum Dibaca"
Logamnya terlalu dingin di musim dingin.
Ini satu-satunya arloji yang akan kupakai mulai sekarang.
Boleh kupakai?
Aku sudah selesai.
Hei.
Mengharukan sekali.
"Ibu"
Halo, Ibu.
Kamu bisa tidur?
Ibu.
Arloji Jae Jin...
Ibu sudah dengar.
Itu sebabnya ibu menelepon.
Bu No.
Mereka masih belum menemukan jasadnya.
Itu artinya dia masih hidup.
Jadi, kendalikan dirimu.
Kita akan bicara saat ibu tiba di sana.
"Wakil Manajer Cabang Bank Soeun"
Halo?
Halo, Bu.
Kami baru saja merilis produk keuangan baru.
Maafkan aku. Aku akan meneleponmu nanti.
Bu.
Apa kamu tidak puas dengan layanan manajemen aset kami?
Tidak.
Kamu tiba-tiba menghentikan semua dana.
Apa?
Kamu tidak menyadarinya?
Kamu menarik seluruh jumlahnya Kamis lalu.
Apa suamiku yang melakukannya?
Entahlah. Itu tidak dilakukan di cabang kami.
Lalu di mana?
Cabang Tongyeong.
"Tulis"
"Dokter No Yeong Won, keluargamu baik-baik saja?"
"Unggah"
"Kenapa No Yeong Won ada di Pulau Yokji? Jadi, siapa simpanannya?"
"'Kebenaran Heboh di Balik Dokter No, Pelindung Keluarga Korea'"
"'Runtuhnya Keluarga No Yeong Won yang Sok Mulia'"
Dia menasihati orang yang menderita perzinaan.
- Tapi dia tidak tahu - Yang mengejutkan adalah dia
- bunuh diri dengan selingkuhannya. - tentang perselingkuhan suaminya.
Jika mereka bunuh diri bersama,
itu artinya mereka sangat saling mencintai.
Itu pasti bencana bagi Dokter No yang ditinggalkan.
Apa pekerjaan suaminya?
Kudengar dia seorang dokter. Dia pasti marah.
Orang berpendidikan bisa lebih buruk.
Kliniknya mungkin akan tutup.
Kenapa hanya putraku...
Apa...
Dia membatalkan dana tepat sebelum bunuh diri?
Kenapa dia menarik uang?
"Gesekki Jjamppong"
Seolah-olah dia tahu di mana kamera pengawas,
dia sengaja memarkir mobil.
Seolah-olah dia ingin terekspos.
Untuk mengatakan dia cukup depresi untuk bunuh diri,
anehnya dia ceria.
"Pasar Tradisional Bebas Merokok"
Apa mereka benar-benar
menghilang dengan dana itu?
Tidak mungkin. Di dalam tas kecil itu?
"Nomor Rahasia"
Se Na.
Kurasa aku bisa sangat bahagia sekarang.
Apa?
Semua itu pura-pura?
Yeong Won.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Yeong Won. Kamu dalam masalah.
Kamu dari Tongyeong?
Seseorang mengunggah fotomu di Tongyeong.
Orang bilang kasus orang hilang Tongyeong
ada hubungannya denganmu.
Lihat ini. Ini membanjiri internet.
"Kata Pencarian Populer"
"Artikel Berita Paling Banyak Dilihat dari Setiap Perusahaan Pers"
"'Bunuh Diri Ganda Tongyeong, No Yeong Won Diragukan'"
Ini bukan apa-apa. Jangan bereaksi.
Tanggapan macam apa itu? Benarkah itu?
Kamu mau ke mana?
Kamu berencana pergi?
Kamu tidak boleh pergi.
Ada jurnalis di mana-mana.
Lihat.
Yeong Won! Apa yang kamu rencanakan?
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Hei, Do Hyun.
- Ibu. - Kalian semua melihatnya, bukan?
Apa yang terjadi?
Ini siaran langsung.
Halo.
Apa maksudnya Ayah bunuh diri?
Itu tidak benar.
Ibu akan menjemputmu.
Tidak. Langsung pulang saja.
Ibu akan menjelaskan semuanya.
Kacau sekali di depan rumah kita. Orang-orang mengeluarkan kamera.
- Bahkan di depan rumah kita? - Dokter No.
Dalam siaran langsung...
Kurasa kalian semua datang karena rumor baru-baru ini.
Insiden itu tidak berkaitan dengan kami.
Maksudnya, Choi dari insiden Tongyeong
bukan putra Anda?
Tapi memang benar marganya Choi.
Tidak.
Tidak masuk akal membuat tebakan semacam itu
karena marga yang sama.
Sekitar lima persen populasi negara ini terdiri dari Choi.
Bukankah lima persen persentase itu cukup rendah?
Itu lima persen dari 50 juta, atau 2,5 juta.
Apa 2,5 juta jumlah yang kecil?
Jika bukan putra Anda, di mana dia sekarang?
Klinik putra Anda juga tutup.
Apa alasannya?
- Beri tahu kami! - Beri tahu kami!
- Beri tahu kami? - Apa yang terjadi?
Kenapa Anda diam saja?
Kenapa aku harus memberi tahu kalian semuanya?
- Berhenti. Ceritakan lebih banyak! - Kumohon!
- Tolong beri tahu kami. - Tolong beri tahu kami.
Apa itu tiba-tiba?
Aku akan mengakhiri acara di sini.
Ada artikel yang mengatakan itu berita palsu.
Lantas, apa kita salah?
- Astaga. - Astaga.
"Wawancara eksklusif ibu mertua No Yeong Won, Hong Sa Kang"
Pak Park, kita masih belum bisa lega.
Jadi, itu yang kamu inginkan.
Baik.
Kita harus segera menemukan mereka.
Kamu pasti sudah membaca artikelnya.
Sudah ibu bilang Jae Jin belum mati.
Kamu pasti juga melalui banyak kesulitan, Dokter No.
Ini masih mengkhawatirkan karena dia masih bersama Lee Se Na.
Tapi kami memutuskan untuk menghentikan penyelidikan.
Orang-orang mengatakan hal-hal kotor tentang insiden itu.
Kita tidak bisa membiarkan keluarga kita disebutkan di antara mereka.
Jadi, kali ini,
itu benar-benar harus terjadi.
Bukankah seharusnya kamu dan ibu
yang menemukan Jae Jin?
Apa kita bisa menemukannya?
Dia kabur dengan surat bunuh diri palsu.
Ini semua karena Lee Se Na...
Ibu juga tahu itu.
Ibu tahu Jae Jin memilih melakukan ini sendiri.
Itu tidak benar.
Jae Jin bukan orang yang akan melakukan itu.
Dia dikendalikan oleh Lee Se Na.
Itu sebabnya kita harus menyelamatkannya.
Jae Jin dalam bahaya sekarang.
Aku tidak mau menemukannya lagi.
Ada apa ini?
Kamu tidak keberatan dia mati?
Ya. Aku tidak peduli jika dia mati.
Sekarang dia
sudah mati dalam hidupku.
Sekarang,
tidak ada yang bisa menemukan kita.
Tidak seorang pun.
Se Na.
Kurasa aku bisa sangat bahagia sekarang.
Kurasa kalian semua datang karena rumor baru-baru ini.
Insiden itu tidak berkaitan dengan kami.
Maksudnya, Choi dari insiden Tongyeong
bukan putra Anda?
Tapi memang benar marganya Choi.
Tidak.
Cukup tidak masuk akal untuk membuat...
Jae Jin!
Ulurkan tanganmu.
"Bitter Sweet Hell"
Kamu tinggal dengan keluarga macam apa sampai bersikap seperti itu?
Ibu masih menyembunyikan sesuatu dariku?
Yeong Won tidak akan pernah bisa memahamiku. Tidak akan pernah.
Kali ini, aku akan menyelamatkan Jae Jin.
Dengan pola Lee Se Na, Nomor Empat adalah Do Hyun.
Mari fokus pada putra kita masing-masing.
Aku akan membalas mereka atas semua yang kualami.
Kamu tahu apa yang sebenarnya diincar Lee Se Na?
Mereka semua akan mati.