(ဤဒရာမာတွင်ပါဝင်သော လူပုဂ္ဂိုလ်၊
အဖြစ်အပျက်နှင့် နောက်ခံများသည်)
(စိတ်ကူးယဉ်သာဖြစ်ပြီး
လက်တွေ့နှင့် မသက်ဆိုင်ပါ)
(ကလေးများနှင့် တိရစ္ဆာန်များကို ရိုက်ကူးရေး
လမ်းညွှန်ချက်များနှင့်အညီ ရိုက်ကူးထားပါသည်)
အဲဒါ ကြောက်စရာမကောင်းဘူးလား
အမှုစစ်ချွဲသေဆုံးမှုက..
("ဘောင်ထဲက လူသတ်မှု")
ဝတ္ထုရေးဆရာဟုန်းရဲ့ ဝတ္ထုနဲ့
အတူတူပဲနော်
သိတယ်မလား
မင်းယောက္ခမက သာမန်မိန်းမ
မဟုတ်ဘူးဆိုတာ
မဟုတ်မှလွဲရော ငါ့ကို သံသယဖြစ်နေတာလား
သူ့ကို အရမ်းမုန်းခဲ့တာလေ
ဒေါက်တာကရော
ရှင့်မိသားစုအကြောင်း
အားလုံးသိရဲ့လား
ထူးဆန်းတဲ့စာသားနဲ့အတူ
အပန်းဖြေအိမ်ရဲ့ ပုံစံငယ်လေး ရတယ်
ပြီးတော့ ဒေါက်တာအိုက အဲဒီမှာ လဲနေတယ်
အမေလည်း ရှိနေတယ်
ဒါ ထူးဆန်းတာပေါ့
ငါ မဟုတ်ဘူး
ငါတို့ဂျယ်ဂျင်းက ဖောက်ပြန်တာလား
ဘာလဲ
အီဆယ်နာက
‌ဒေါက်တာချွဲရဲ့ မယားငယ်ပဲ
အဲဒါ‌ကြောင့် သူတို့ကို
အပန်းဖြေအိမ်မှာ အတူတွေ့တာလား
အီဆယ်နာအကြောင်း
ကျွန်တော်သိတာ ဒါပဲ
သူက စုန်းမပဲ
ဒီတော့ သူ့ယောကျ်ားတွေအားလုံး
သေကုန်တာလား
ကိစ္စတွေက ဒီမှာ မဆုံးသေးဘူး
(၁၀၁ အန် ၉၉၉၉)
ဒေါက်တာချွဲဂျယ်ဂျင်း အန္တရာယ်ရှိနိုင်တယ်
ဂျယ်ဂျင်းက စုန်းမနဲ့ ရှိနေတယ်ပြောတယ်
မင်း သူ့ကို မစိုးရိမ်ဘူးလား
နားထောင် အမေ
သူ့လို မိန်းမကို သဘောကျမိတဲ့
ယောကျ်ားကို ကျွန်မ ပိုဒေါသထွက်တာ
ဒီ‌တော့ နင်က ဘာလုပ်ချင်တာလဲ
ကျွန်မ သူ့ကို ရှာမယ်
စုန်းမသတ်တာခံရတာထက်စာရင်
ကျွန်မသတ်လိုက်တာ
သူ့အတွက် ပိုမကောင်းဘူးလား
အရှုံးမပေးဘဲ
အဆုံးထိ သူ့ကို ရှာကြရအောင်
(ဆိုးလ်နဲ့ ဟုန်းချွန်း၊ ယန်ဖြောင်း၊ ယန်ဖြောင်း
ယန်ဖြောင်းနဲ့ ချန်းဝန်)
ဒါရိုက်တာကြီးကားကို အရင်ရှာရင်ရော
သူ တောင်ဘက်ကို သွားတာ
ဒါဆို နောက်ဆုံးတိုးဂိတ်က
ထုံးယောင်းပဲ
အံ့သြနေတာလား
ဘယ်လိုသိခဲ့တာလဲ
ဘာပဲပြောပြော ဒေါက်တာနို
ငါတို့က အခု တစ်ဖွဲ့တည်းပဲ
ဂျယ်ဂျင်းကို အတူမရှာသင့်ဘူးလား
အပြင်မှာရှိတဲ့ကားရဲ့ ပိုင်ရှင်ကို
ရှာနေပါတယ်
သူ ယော့ဂျီကျွန်းကို သွားမယ်လို့
မပြောခဲ့ဘူးလား
အဲဒီ ရော့ဂျီကျွန်းက ဘယ်နေရာမှာလဲ
အခု ကျွန်မတို့က ဘယ်သွားမှာလဲ
သူ့ကို ရှာတွေ့လား
ပင်လယ်ထဲမှာ ကားတစ်စီးတွေ့တယ်
"လျှို့ဝှက်သောမိသားစု"
အပိုင်း (၅)
ကယ်ကြပါ
- ယောကျ်ား
- ဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ
- ဂျယ်ဂျင်း
- သူ ဘာဖြစ်နေတာလဲ
-  သူ့ကို ခေါ်ပါဦး
- ဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ
- သွားစို့
- ထပါဦး
- ကူပေးကြဦး
- မြန်မြန်
- သွား
- သူ့ကို ထုတ်လာခဲ့
- ဟုတ်ပြီ
- ဂျယ်ဂျင်း
- ဟယ်လို
- သူ့လျှာကို စစ်ကြည့်လိုက်
- ဟေး ၁၊ ၂
- တစ်ဆိတ်လောက်
- နေရာနည်းနည်းဖယ်ပေးပါ
- သွား
အချစ်..
ဟေး ယောင်ဝန်း
- ယောင်ဝန်း
- အချစ်
မင်းလုပ်လို့ သေတော့မှာပဲ
ဟမ်
(ယောင်ဝန်း.. အမြဲတမ်း ချစ်ရအောင်နော်)
ငါ အခုပဲ ဘဝသစ်ပြန်စတော့
မင်းကို အစကလို ပြန်ချစ်ရမယ်
- ယောင်ဝန်း
- ချစ်စရာကောင်းတဲ့ အတွဲလေး
မင်းတို့တွေ အရမ်းမိုက်တာပဲ
အမယ်လေး
အရမ်းအံ့သြသွားလား
ကျွန်မကို စခဲ့တာ ပြန်တွေးလိုက်ရင်
စကားတောင် မပြောချင်ဘူး
အဲဒီလုပ်နေတုန်း
တကယ်မေ့သွားရင် ဘယ်လိုလုပ်မလဲ
မင်း စိတ်မဆိုးဘူးမလား
ဒါနဲ့ ရှင့်ရည်ရွယ်ချက်က ကျွန်မကို
ကြောက်အောင်လုပ်ဖို့ဆိုရင်
ရှင်တော်တယ်
ဟုတ်တယ် အောင်မြင်ခဲ့တာပဲ
ဒီကိစ္စ အမေသာသိကြည့်
သူ စိတ်ဆိုးမှာပဲ
ကိုယ်အလွတ်တန်းရေငုတ်တာတောင် သူမသိဘူး
ဟုတ်တယ်
သူ့သားက သူ့ကို လိမ်နေတယ်လို့
အမေ လုံးဝထင်မှာမဟုတ်ဘူး
ဒါနဲ့
နောက်ပိုင်း ကျွန်မတို့သားက
ကျွန်မတို့ကို လိမ်နေရင်ရော
ဟင်း မဖြစ်နိုင်တာ
- ဟုတ်ပါတယ်နော်
- ဟုတ်တာပေါ့
- စားကောင်းမယ့်ပုံပဲ
- ဟုတ်တယ်
- ဒီမှာ
- ဒါ ဘာလဲ
- ငါ့ဟာလား
- ဟုတ်တယ် ရှင့်အတွက်ပဲ
ဖွင့်ကြည့်လိုက်ဦး
ဝါး.. မင်းလည်း
ငါ့ကို အံ့သြအောင် လုပ်တာလား
ဒီကမ္ဘာကြီးထဲမှာ ဒီလိုမျိုး တစ်ခုပဲရှိတယ်
- ဟုတ်လား
- ဟုတ်တယ်.. ဒီမှာကြည့်လိုက်ရင်
ကျွန်မတို့နှစ်ပတ်လည်နေ့ ထွင်းထားတယ်
အရမ်းလှတယ်
ငါ့နာရီကို သားရေကြိုး
ပြောင်းပတ်ချင်နေတာ
သတ္တုက ဆောင်းရာသီမှာကျ
တအားအေးလွန်းတယ်လေ
အခုကစပြီး ဒီနာရီပဲ ပတ်တော့မယ်
၁၀ နှစ်မြောက် မင်္ဂလာအထိမ်းအမှတ်အတွက်
ဂုဏ်ယူပါတယ်
-‌ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
- ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဒီဝိုင်ကို အစ်မကြီးဟုန်းက
ပြင်ဆင်ပေးထားတာပါ
အမယ်လေး
ဪ အမေ လုပ်ပေးတာလား
ဟုတ်
သြော် ဟုတ်ကဲ့
ဒါဆို ပျော်ကြပါဦးနော်
ဟုတ်သား
ကျွန်မတို့ ဒီလာမယ်ဆိုတာ
အမေ့ကို ရှင်ပြောခဲ့တာဖြစ်မယ်
မဟုတ်ဘူး မပြောခဲ့ဘူး
အင်း.. ငါတို့ ဒီကို မကြာခဏလာနေတော့
သူ ကြည့်လိုက်တာ ဖြစ်မယ်
ပြီးတော့ ငါတို့နှစ်ပတ်လည်နေ့ကိုလည်း
သူသိတယ်လေ
အင်း
ဒါဆို အနည်းဆုံးတော့
သူ့ကို ကျေးဇူးတင်သင့်တာပေါ့
သူ့ကို ဖုန်းသွားဆက်ဦးမယ်
သန့်စင်ခန်းသွားဦးမယ်
ဂုဏ်ပြုပါတယ်
သန့်စင်ခန်းမသွားဘူးလား
(အခန်း ၅ - ထောင်ချောက်)
မဟုတ်ဘူးမလား
(၈၃ အိတ်ချ် ၂၉၄၉)
၂-၉-၄-၉
ဒါ ဒေါက်တာချွဲငှားခဲ့တဲ့ ကားပဲ
အမယ်လေး
အိုး
အမေ
- ဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ
- အဲဒါ ဘာလဲ
- ဘာဖြစ်သွားတာလဲ
- ကားတစ်စီး ရေထဲကျသွားတာလား
အမယ်လေး လန့်လိုက်တာ
လူထင်လို့
အထဲမှာ ဘယ်သူမှမရှိဘူး
အင်း ဒါ အငှားကားပဲ
- ပလိတ်နံပါတ်ကို မြန်မြန်စုံစမ်းလိုက်
- ဟုတ်ကဲ့ ဆရာ
ကားက သူ့ဘာသာ ပြုတ်ကျသွားတာလား
ဒါမှမဟုတ် အလောင်းပျောက်သွားတာလား
"အလောင်း" တဲ့လား
အိုး အမယ်လေး
မဟုတ်မှလွဲရော
ဒေါက်တာနိုယောင်ဝန်းမလား
ဟေး သူပဲ
အဲဒီကားကို သိပါသလား
(ကိုရီးယားကမ်းခြေ‌စောင့်တပ်)
ဒါဆို ချွဲဂျယ်ဂျင်းနဲ့
ဘယ်တုန်းက အဆက်အသွယ်ပြတ်သွားတာလဲ
ဗုဒ္ဓဟူးနေ့ညတည်းကပါ
ဒါဆို ဟုတ်တာပဲ
ကြာသပတေးနေ့က သူ ထုံးယောင်းမှာ
ကားငှားခဲ့တယ် ကြားတယ်
ကုန်ချဆိပ်က စီစီတီဗီကို ကြည့်လိုက်ရင်
ဖွင့်လိုက်
သောကြာနေ့မနက် ၁၁ နာရီ ၉ မိနစ်
အဲဒီ လိုင်စင်ပလိတ်ပြား..
ဟုတ်တယ်နော်
ပြီးတော့ ဒါက ကားရှာတွေ့ခဲ့တဲ့
ဆိပ်ကမ်းက စီစီတီဗီ
တွေ့လား.. အဲဒီကားပဲ
စနေညမှာ ကားက ဆိပ်ကမ်းထဲ
ဝင်လာပြီးတော့
လုံးဝ ထွက်မသွားခဲ့ဘူး
ဒါဆို စနေ့ညမှာ ကားက
ရေထဲရောက်သွားတဲ့ အဓိပ္ပါယ်ပဲ
ဒီတော့ ကျွန်မဂျယ်ဂျင်း..
ဆိုလိုတာက..
အထဲမှာ လူရှိတယ်ဆိုတာ သေချာလား
ညဘက်ဆိုတော့ ပြောရခက်တယ်
ဒါပေမဲ့ အခြေအနေတွေကို ကြည့်ရတာ..
အင်း
ကားပဲ ကျသွားတာ ဖြစ်နိုင်တယ်
ကားပဲ ကျသွားမယ်ဆိုရင်
ဒီကိစ္စကို သူ ရဲအကြောင်းကြားမှာပေါ့
ဒါဆို ဆိပ်ကမ်းထဲက စီစီတီဗီတွေကရော
ဆိပ်ကမ်းထဲမှာ စီစီတီဗီကင်မရာမရှိပါဘူး
အမယ်လေး
ဘာလို့လဲ.. ဘာလို့ ဘာမှမရှိတာလဲ
အဲဒါပြီးတော့ သူဘယ်ရောက်သွားလဲ
ကျွန်တော်တို့ စုံစမ်းနေပါတယ်
- ဒါပေမဲ့ နည်းနည်းကြာ..
- ဘယ်လောက်
ဘယ်လောက်ကြာမလဲ..
ဘယ်အချိန်ထိလဲ
ခဏလေးစောင့်ပါ.. ကျွန်တော်တို့လည်း
အရမ်းအလုပ်များပါတယ်
ဘာဖြစ်ခဲ့တာလဲ စုံစမ်းဖို့ လိုတယ်
ပြီးတော့ ပင်လယ်ကျယ်ထဲကနေ
အလောင်းကို ဆယ်ရရင်..
"အလောင်း" လား
ဘယ်လိုလုပ် အဲဒီလိုပြောရတာလဲ
အလောင်းလား..
နောက်နေတာပဲ ဖြစ်မယ်
စီနီယာ
ချွဲဂျယ်ဂျင်း ဂယ်ဆယ်ကီ
ဟေ့ကောင် စကားကြည့်ပြော
သူတို့က မိသားစုဝင်တွေ
မဟုတ်ဘူး ဆဲတာ မဟုတ်ဘူး
ခေါက်ဆွဲဆိုင်က ဂယ်ဆယ်ကီကို
ပြောတာ .. ဆဲတာမဟုတ်ဘူး
ဂယ်ဆယ်ကီပင်လယ်စာဟင်းရည်ကို
ပြောတာလား
သူတို့အစားအသောက်က
အရသာရှိတယ်လေ
သိရသလောက် ချွဲဂျယ်ဂျင်းက
အမျိုးသမီးတစ်ယောက်နဲ့ လာတာတဲ့
- အမျိုးသမီးလား
- ဟုတ်
ဒီမနက် အဲဒီအမျိုးသမီးရဲ့မိသားစုက
သူ့ကို လာရှာနေတယ်
သူ့အမေလို့ ထင်ရတဲ့ အမျိုးသမီးတစ်ယောက်နဲ့
ခေါက်ဆွဲပြုတ်ရောင်းပြီး
စီးပွားရှာနေတဲ့ အမျိုးသားတစ်ယောက်
ချွဲဂျယ်ဂျင်းက တစ်ယောက်ယောက်နဲ့ ရှိခဲ့လား
ဒီတော့ အတိုချုပ်ပြောရရင်
ချွဲဂျယ်ဂျင်းနဲ့ အီဆယ်နာဆိုတဲ့ အမျိုးသမီးက
အတူပျောက်သွားတာပဲ..
ဟုတ်တယ်မလား
အီဆယ်နာက ချွဲဂျယ်ဂျင်းနဲ့
ဘယ်လို ပတ်သက်နေတာလဲ
သူက စုန်းမ
သူ့ကို စုန်းမလို့ ပြောကြတယ်
သူ့မယားငယ်ပါ
ဟယ်လို.. အင်း သိပြီ
သူတို့နေခဲ့တဲ့ တည်းခိုဆောင်ကို
ရှာတွေ့ပြီ
အိုး ဘုရားရေ..
ဘယ်နေရာလဲ..
ဒါဖြစ်မယ်မထင်ဘူး
ဒီဘက်လာပါ
မင်္ဂလာပါ
ဒီတော့ ဘာဖြစ်ခဲ့တာလဲ
သူတို့ထွက်သွားတာ တော်တော်လေးကြာသွားပြီ
အခန်းခတွေကို တစ်လစာလောက်
ပေးသွားတယ်
ငွေသားနဲ့
သူတို့တွေက အရှုပ်အရှင်းရှိနေတာ
မဟုတ်လား
ကျွန်မက ထူးဆန်းတယ် ထင်နေတာ
သူတို့ကို ကြည့်ရတာ
လက်ထပ်ပြီးလင်မယားနဲ့လည်း မတူဘူး
- စီနီယာ
- ဘာလဲ
- ဒါကြည့်လိုက်တာ ပိုကောင်းမယ်
ဒါ သေတမ်းစာလား
ကျွန်တော့်ရဲ့ ချစ်လှစွာသော မိသားစု
ကျွန်တော့်ဘဝထဲက
ပျော်စရာအခိုက်အတန့်အားလုံး
မျက်စိရှေ့ လျှပ်တပြက်ပေါ်လာတယ်
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော့်ဘဝက ပျော်ရွှင်ရတာထက်
နာကျင်ခံစားရတာ ပိုပါတယ်
ဒီတော့ ကျွန်တော် ချွဲဂျယ်ဂျင်း
ဒီမှာပဲ ဘဝကို အဆုံးသတ်တော့မယ်
အမေ..
အမေ့ကို စိတ်ပျက်စေမိလို့
တောင်းပန်ပါတယ်
ကျေးဇူးမသိတတ်တဲ့သားကို
ခွင့်လွှတ်ပေးပါ
- အမယ်လေး
- အန်တီ
အမယ်လေး.. ဒါ..
- အပြင်ထွက်ရအောင်
- သူ့ကို တွဲပို့ပေးရအောင်
လာ အန်တီ
အန်တီ
ယောင်ဝန်းရေ
ကျေးဇူးတင်ပြီး ချစ်တယ်
ဒီလိုရွေးချယ်မှုမျိုးလုပ်ရလို့
တောင်းပန်ပါတယ်
ပြီးတော့ ငါ့သား
ချစ်ရတဲ့ ဒိုဟျွန်း
(၈၃ အိတ်ချ် ၂၉၄၉)
တစ်နေ့
မင်း အဖေ့ကို နားလည်လာပါစေလို့
မျှော်လင့်တယ်
ထပ်ပြီးတော့
မိသားစုဝင်အားလုံးကို အလေးအနက်
တောင်းပန်ပါတယ်.. သူတို့အဆင်ပြေဖို့
ဆုတောင်းပေးပါတယ်
(သူတို့အဆင်ပြေဖို့ ဆုတောင်းပေးပါတယ်)
ဂျယ်ဂျင်းရေ ဂျယ်ဂျင်း ငါ့သားလေး
ခုန်လေ.. ဟုတ်ပြီ ဒူးခေါင်းကိုသုံး
ခုန်
အခု လွှတ်လိုက်တော့
ဟုတ်ပြီ
စိတ်လှုပ်ရှားဖို့ကောင်းတယ်
သေတမ်းစာကို ကျွန်တော်တို့ သိမ်းထားလိုက်ပါမယ်
သူ့ကိုယ်သူ သတ်သေခဲ့တဲ့ပုံပဲ
ဟုတ်လား
ထင်တာပဲ
အမေ
အမေ သွားရအောင်
အမေ ဒီလိုလုပ်လို့ ဘယ်ဖြစ်မလဲ
နင် ကျေနပ်တယ် မဟုတ်လား
ဂျယ်ဂျင်း ဖြစ်သွားတာတွေကို
နင် ကျေနပ်တယ်မလား
ဒါ အန္တရာယ်များတယ်လို့ နင့်ကို
ဆက်တိုက်ပြောနေခဲ့တာ
ငါ တိုက်တွန်းနေခဲ့တာ
သူ့ကို လူပျောက်တိုင်သင့်တယ်လို့
တကယ်လို့ ငါတို့ဂျယ်ဂျင်း
တစ်ခုခုဖြစ်ခဲ့ရင်
ငါ နင့်ကို လုံးဝခွင့်မလွှတ်ဘူး ဒေါက်တာနို
ကျွန်တော်တို့ မေးမြန်းပြီး
အမှုကို လိုက်စုံစမ်းနေတာ
ဒါပေမဲ့ အထောက်အထားတွေအရ
ဟင့်အင်း ဒီလိုမဖြစ်နိုင်ဘူး
(ကိုရီးယားကမ်းခြေ‌စောင့်တပ်)
အစ်ကိုက ဘာလို့..
ယောင်ဝန်း ဘာတွေဖြစ်ခဲ့တာလဲ
အစ်ကိုက ဘာလို့ သူ့ကိုယ်သူ သတ်သေရလဲ
သေတမ်းစာကရော
သူ ရေးခဲ့တာ သေချာလား
လက်ရှိမှာ သူ့လက်ရေးကိုလေ့လာနေပါတယ်
ဒါပေမဲ့ သူ မသေကြောင်းပြတဲ့
ဖုန်းနဲ့ ခရက်ဒစ်ကတ်လိုမျိုးတွေ ခြေရာခံမရဘူး
သူ့သေတမ်းစာကို တွေ့ရပုံထောက်ရင်
- ဆူဆိုက်တာပဲ နေမယ်
- မဟုတ်ဘူး
မဟုတ်ဘူး အဲဒါ မဖြစ်နိုင်ဘူး
သူပြောတာ မှန်တယ်
အဲဒါ မဖြစ်နိုင်ဘူး
ပြီးတော့လည်း သူ့အလောင်းကိုရှာမတွေ့ဘူးလေ
ရဲတွေက အဲဒီလို လွယ်လွယ်ကောက်ချက်ချမရဘူးလေ
ကျွန်တော်တို့ရှုထောင့်အရ
သူ့သေတမ်းစာကို တွေ့ထားတယ်
သူ သေတမ်းစာရေးပြီးတာတောင်
စိတ်ပြောင်းနိုင်သေးတယ်လေ
လုံးဝပဲ.. သူ အသက်ရှင်နေတာ
သေချာတယ်
တွေ့လား.. သူ
အသက်ရှင်နေတယ်လို့ အန်တီ‌ပြောနေတာ
စီစီတီဗီတွေကရော
သူ့ကို တစ်နေရာရာမှာမိမှာပဲလေ
သောကြာနေ့မှာ သူ ကျွန်းထဲဝင်လာတာ
အခုချိန်ထိ ကျွန်တော်တို့
တွေ့ပြီးတဲ့ တည်နေရာတွေပဲ
သူ့ကို သောကြာနေ့က
ခေါက်ဆွဲဆိုင်နားက စီစီတီဗီမှာ
ရိုက်မိတယ်
ခေါက်ဆွဲဆိုင်နားလား
ခေါက်ဆွဲစားဖို့ သူ ဒီအထိလာတယ်လို့
ပြောနေတာလား
ကျွန်တော်တို့ အတည်ပြုပြီးပါပြီ
- ဟုတ်လား
ဆက်ဖွင့်ပါ
(ဒီဇင်ဘာ ၈ ၊ ၂၀၂၃)
စျေးလား
သူ အဲဒီမှာ ဘာဝယ်ခဲ့တာလဲ
သူ အိတ်နှစ်လုံးဝယ်ခဲ့တယ်လို့
အတည်ပြုရတယ်
အဲဒီအိတ်ကြီးကို ကားထဲမှာ တွေ့တယ်
အိတ်အသေးက ပျောက်သွားတဲ့ပုံပဲ
ပြီးတော့ စနေညမှာ
ဆိပ်ကမ်းရှေ့ သူ ပေါ်လာတယ်
ဆိပ်ကမ်းထဲက စီစီတီဗီကရော
အဲဒီမှာ စီစီတီဗီတွေ မရှိဘူး
အဲဒါ အဓိပ္ပါယ်ရှိတယ် ထင်နေလား
ဆိပ်ကမ်းထဲ စီစီတီဗီမရှိဘူးလား
ငါဆိုလိုတာ အဲဒါပဲ
ဒီနေရာကို ဆူဆိုက်အလုပ်များတဲ့
နေရာဖြစ်အောင် ပြောင်းမလို့လား
ဒါ ပြဿနာပဲ
ယောင်မင်း ဒီကိစ္စထဲ ဝင်မပါနဲ့
ဒီကိစ္စကို ဘယ်လိုလုပ်
လျစ်လျူရှုထားမလဲ
ဒီလိုအခြေအနေမျိုးမှာ
တည်ငြိမ်တာက ထူးဆန်းနေတာ
ဒီတော့ အဲဒါပြီးတော့
ဆိပ်ကမ်းကနေ သူတို့နှစ်ယောက်
ထွက်သွားတဲ့ အရိပ်အ‌ယောင် မမြင်ရဘူး
သူတို့ကို တခြားစီစီတီဗီတွေထဲ
မဖမ်းမိဘူး
မဟုတ်တာ.. အဲဒါ လုံးဝမဖြစ်နိုင်ဘူး
သူပြောတာ မှန်တယ်
သူ့မှာ သေကြောင်းကြံစရာ
အကြောင်းမရှိဘူး
အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်း ဖောက်ပြန်ခဲ့တယ်ဆိုတာ
အဓိပ္ပါယ်မရှိမှန်း သိတယ်
အဲဒီလိုလုပ်ရာက အစ်မ သူ့ကို မိသွားမှာ
ကြောက်နေတာ ဖြစ်မယ်
ဒါပေမဲ့ အဲဒါအတွက်နဲ့
သူ သေကြောင်းကြံတာက ထူးဆန်းတယ်လေ
တကယ်ပြောတာ.. စိတ်ပျက်စရာပဲ
အင်း ဒီမိန်းမ.. အီဆယ်နာကရော
သူက စုန်းမလို့ ပြောတာလဲ
ကျွန်တော်တို့ အားလုံးကို
သူသတ်မယ် ပြောသွားတာ
ဒါဖြင့် သူက..
အစ်ကို့ကို သတ်ခဲ့တာ..
မဟုတ်ဘူး အဲဒါ မဖြစ်နိုင်ဘူး
အိုး မဖြစ်ဘူး
ဒါ ဆူဆိုက်မဟုတ်ဘူး
လူသတ်မှု ဖြစ်နိုင်တယ်
- စိတ်အေးအေးထားဖို့လိုတယ်
- သူ့ကို အပြင်ခေါ်သွားလိုက်
- ‌နေပါဦး ဘာလို့လဲ
- မင်း ထွက်သွားမှ ဖြစ်မယ်
ဘာလို့ ကျွန်တော့်ကို
မောင်းထုတ်နေတာလဲ
ကြားပါတယ်
အိုး အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်း
မဟုတ်ဘူး
သနားစရာကောင်းလိုက်တာ
သူက ဘာမပြည့်စုံလို့လဲ..
ငွေကြေးလား မိသားစုလား
ကျော်ကြားမှုလား
ဒီလို ထူးဆန်းတဲ့ အရူးမနဲ့
ဘာလို့ ပတ်သက်ရတာလဲ
- ဂျယ်ဂျင်း
- တော်တော့.. မပြောနဲ့တော့
အမယ်လေး
(ကိုရီးယား ကမ်းခြေစောင့်တပ်)
အခု ဘာလုပ်ကြမလဲ
သူတို့က ကျွန်မတို့ကို ‌စောင့်ခိုင်းထားတာ
အရင် အိမ်ပြန်‌တော့မယ်
ဒိုဟျွန်းလည်း စောင့်နေပြီ
ဒီည ဖယ်ရီမရှိတော့ဘူး
တခြားနည်းလမ်း ရှာကြည့်ရမလား
ဟုတ်ကဲ့.. ရှာပေးနိုင်ရင် ကောင်းမှာပဲ
အိမ်ပြန်ဖို့လား
ငါတို့ဂျယ်ဂျင်းကို ဒီမှာ ထားပြီးတော့လား
ကျွန်မကို ဒီမှာနေဖို့ မျှော်လင့်နေတာလား
အေးတယ်
အရမ်းအေးတာ
ဂျယ်ဂျင်းက
ဒီပင်လယ်ထဲ ရှိနိုင်တယ်
ကျွန်မတို့ စောင့်ဖို့ပဲ တတ်နိုင်တယ်
ပြီးတော့ ရှင်းရှင်းပြောရင်
သူ့အလောင်း ရှာမတွေ့မှာမှ မဟုတ်ဘဲ
ဒါဆို ဒေါက်တာနိုက သူ့အလောင်းရှာတွေ့ဖို့
စောင့်နေတယ်လို့ ပြောနေတာလား
ငါတို့လုပ်နိုင်တာ ဒါ အကုန်ပဲလို့
ပြောနေတာလား
ဘာလို့ ဒီလောက် ရက်စက်ရတာလဲ
ဒါကြောင့် ဒေါက်တာချွဲက အထီးကျန်နေခဲ့ရတာ
အမေ
ရှင်းရှင်းပြောရရင် ကျွန်မအပေါ်
ဖောက်ပြန်ခဲ့တဲ့ ယောကျ်ားက
အဲဒီမိန်းမနဲ့ သေကြောင်းကြံခဲ့တာ
ဖြစ်ချင်ဖြစ်မှာကို
သူ့အတွက် ဝမ်းနည်းပြီး
သနားပေးဖို့ မျှော်လင့်နေတာလား
ဖောက်ပြန်တာ ဘာအပြစ်ကြီးမှာလဲ
အခု လူတစ်ယောက် သေနိုင်တာကို
ဒီတော့ ဖြစ်ခဲ့တာတွေ စဉ်းစားရင်
အနည်းဆုံးတော့ ကျွန်မ တည်ငြိမ်နေရမယ်
ဂျယ်ဂျင်းသေသွားရင်တောင်
ကျွန်မသားကို ကျွန်မစောင့်ရှောက်ရမယ်
ဒေါက်တာနို.. စကားဆင်ခြင်ပြော
ဂျယ်ဂျင်းမသေဘူး
သူ ဒီနားတစ်နေရာမှာ အသက်ရှင်နေတယ်
ခံစားမိလို့လား
အကြားအမြင်ဆရာမလား ဘာလဲ
ကျွန်တော့်ကို ဘာလို့
အဲဒီလိုကြည့်နေတာလဲ
ဒါဆို ဒီမှာ နေမှာလား
ကျွန်မသားကို ကျွန်မ ရှာမယ်
(ကိုရီးယားကမ်းခြေစောင့်တပ်)
ဟယ်လို
ဒိုဟျွန်း ဘယ်မှာလဲ
ဪ မင်္ဂလာပါ
ထယ်ဟိုပြောနေပါတယ်
သူ့ဖုန်းကို ယူထားတာ
သူ့ကို စာသင်နေတုန်း
မက်ဆေ့ချ်တွေ အများကြီးတက်လို့လေ
သူ့ကို မေးခွန်းတွေ ဖြေခိုင်းထားပြီ
အောက်ထပ်ကို သူ့ဖုန်းယူလာတာ
ဒိုဟျွန်းကို ဖုန်းပေးလိုက်ပါလား
- အစ်မ
- အင်း
ထားလိုက်ပါတော့
သူ့ကို ကျွန်မ အိမ်ပြန်နောက်ကျမယ်လို့
ဖုန်းပြန်ဆက်မယ်လို့ ပြောလိုက်ပါ
ဟုတ်ကဲ့ ဒါပဲနော်
အစ်မ
လက်ဖက်ရည်တစ်ခွက်ပေးပါလား
ဟုတ်ကဲ့
အခု စဉ်းစားကြည့်လိုက်တော့
အဲဒီတုန်းက ငါ တကယ်ခက်ခဲခဲ့တာပဲ
အမေ ဆေးရုံတင်ရတယ်
အစ်မက လက်ထပ်သွားတယ်
ငါ တစ်ယောက်တည်းကျန်သလို
ခံစားရတယ်
ဒါပေမဲ့လည်း အကောင်းဆုံးရှေ့ဆက်ခဲ့တယ်
အစ်မ မသိဘူးမလား
အစ်မ လက်ထပ်တော့မယ်ပြောတော့
ငါ စိတ်ပျက်သွားတယ်
သူတို့မျက်နှာသာပေးတာ ခံရဖို့
အစ်မ အရမ်းကြိုးစားခဲ့တာလေ
အခု ဘာဖြစ်သွားလဲ ကြည့်ပါဦး
ဒါနဲ့ အစ်မ ဘာလုပ်လိုက်လို့လဲ
အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်းက..
ငါ ဘာလုပ်ခဲ့လို့လဲ
သူ ဆူဆိုက်လုပ်တာ ငါ့အမှားလား
အဲဒီဆုံးဖြတ်ချက်ချပြီး
သူများတွေကိုအပြစ်ရှိစိတ်ဖြစ်စေတဲ့ ငကြောက်ပဲ
အစ်မ ဘာလို့ ဒီလောက်အသည်းမာတာလဲ
အစ်မ အဲဒါ မသိဘူးမလား
အစ်မပဲ အမြဲတမ်း မှန်နေရမယ်
အားလုံး အစ်မအမိန့်ကိုလိုက်နာရမယ်
အားလုံး အစ်မသဘောကျဖြစ်မှလေ
အဲဒါကြောင့် အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်း မွန်းကြပ်မယ်လို့
တွေးဖူးလား
အစ်မမှန်နေရင်တောင်
လူတွေက
သူတို့ပြောတာကို နားထောင်စေချင်တာပဲ
ငါ သူ့ကို မွန်းကြပ်အောင်လုပ်တာလို့
ဂျယ်ဂျင်းပြောတာလား
အဲဒါကြောင့် အခြားမိန်းမတစ်ယောက်နဲ့
တစ်နှစ်ကြာအောင် ဖောက်ပြန်ခဲ့တာလား
ငါ့ကို အဲဒါကို နားလည်ခိုင်းဖို့
မျှော်လင့်နေတာလား
ဘာတွေဖြစ်နေမှန်း ငါ မသိတော့ဘူး
ဘာကအမှန် ဘာကအမှားလဲတောင်
မပြောနိုင်တော့ဘူး
ဒါ ငါသိခဲ့တဲ့ မိသားစုဟုတ်ရဲ့လားတောင်
ဒီမိသားစုအတွက် ငါ ဘာတွေရင်ဆိုင်ခဲ့ရလဲ သိလား
မမျှတသလို ခံစားရလို့
ငါ့ကိုယ်ငါ အရမ်းသနားတယ်..
ရူးချင်တယ်
သူသေတာလည်းဖြစ်နိုင်တယ်
သူ ဘာလို့ သေခဲ့တာလဲ
အဲဒီကိစ္စအတွက် ငါ သူ့ကို မုန်းပေမယ့်
သူ တကယ်သေမှာလည်း
ငါ ကြောက်တယ်
ဒါပေမဲ့ ဘာတတ်နိုင်မလဲ
ငါက ဒိုဟျွန်းအမေလေ
ငါ လဲပြိုလို့မဖြစ်ဘူးလေ
ဒိုဟျွန်းရေ
- အမေ
- အင်း ထတော့လေ
မနက်စာစားရအောင်လေ
- ‌ကိုယ်လက်ဆေးပြီး ဆင်းလာခဲ့နော်
- ဟုတ်ကဲ့
အမေ အဝေးကြီးသွားခဲ့တာလား
အင်း
ဒါပေမဲ့ အဖေ့ဖုန်း ဘာလို့ဖွင့်မထားတာလဲ
သူ အလုပ်များနေတာ ဖြစ်မယ်
မနက်အစောကြီး ဘယ်သူ့ဆီကို
ဒီလောက်သဲသဲမဲမဲ စာပို့နေတာလဲ သား
သူငယ်ချင်းဆီကို
ဘယ်သူငယ်ချင်းလဲ
အမေ အားလုံးသိရမှလား
အစ်မ
အစောကြီးရောက်နေတယ်နော်
ဘာလုပ်နေတာလဲ
အထဲဝင်ရအောင်လေ
ငါတို့အားလုံးသေမယ်လို့ ကြားခဲ့တယ်
ကျွန်းပေါ်ရောက်ပြီးတော့ ချွဲမျိုးနွယ်ရဲ့
ကားကို ပင်လယ်ထဲမှာ တွေ့ရပေမဲ့
ဒီလူနှစ်ယောက် ဘယ်ရောက်နေလဲ
အခုထိ မသိရသေးပါဘူး
ဒါပေမဲ့ သူတို့ နေထိုင်ခဲ့တဲ့
တည်းခိုဆောင်မှာတော့
ချွဲမျိုးနွယ် သေကြောင်းကြံစည်ဖို့စာကို
တွေ့ခဲ့ပါတယ်
ကိုရီးယားကမ်းခြေစောင့်တပ်ကတော့
ပူးတွဲဆူဆိုက်မှုလို့ ယူဆပြီး
အလောင်းတွေ ရှာဖွေနေပါတယ်
ဒါပေမဲ့ ကားတည်ရှိရာ အနီးမှာတော့
အ‌လောင်းတွေ မတွေ့ရှိပါဘူး
ကိုရီးယားကမ်းခြေစောင့်တပ်ဟာ
ရှာဖွေရေးရေငုပ်သမားများရဲ့ ကြိုးပမ်းမှုနဲ့
ရေအောက် အရှေ့အနောက်ကို ၂၀ ကီလိုမီတာ
မြောက်နဲ့တောင် ၃၀ ကီလိုမီတာကို
တိုးချဲ့ရှာဖွေနေပါတယ်
အစ်ကိုကရော
အစ်ကိုဘယ်မှာလဲ
သူ ပျောက်သွားတယ်
အဲဒီ..
မိန်းမနဲ့ အတူလား
သူတို့နှစ်ယောက် အတူသေသွားတာ ဖြစ်မယ်
သေကြောင်းကြံတဲ့စာ တွေ့တယ်
မဖြစ်နိုင်တာ
ဟုတ်တယ် အဓိပ္ပါယ်မရှိဘူး
ဒီတော့ ကျွန်မ အတိအကျသိရမှဖြစ်မယ်
ဒေါက်တာအို အပန်းဖြေအိမ်လာတဲ့နေ့တုန်းက
ဘာဖြစ်ခဲ့တာလဲ
အဲဒါ..
အဲဒီနေ့တုန်းက ဒါရိုက်တာချွဲက
ခါတိုင်းနဲ့မတူဘဲ
- အလုပ်က စောပြန်သွားတယ်
- ဟုတ်လား
ငါ သွားတော့မယ်
ဒီနေ့ ပင်ပန်းသွားပြီ
ဟုတ်ရဲ့လား.. အင်း သိပြီ
တစ်ခုခု ထူးဆန်းသလို ခံစားရလို့..
သူ့နောက်က လိုက်လာခဲ့တယ်
အားလုံး သေရမယ်
သေရမယ်လို့ ပြောတယ်
အားလုံး သေရမယ်တဲ့
အဲဒီမိန်းမက တကယ်ပဲ
အစ်ကို့ကို..
မဖြစ်နိုင်တာ
ဂျယ်ဂျင်းသာ ဆူဆိုက်မှုကို
တကယ် ကျူးလွန်ခဲ့တယ်ဆိုရင်
သူ ဘာလို့ အဲဒီလိုလုပ်ဖို့
ရွေးချယ်တယ် ထင်လဲ
တစ်ခုခုထူးဆန်းတယ်လို့ မခံစားရဘူးလား
ဆေးရုံမှာ ပြဿနာတစ်ခုခု ရှိလို့လား
ကျွန်မ..
ရှင့်ဖုန်းထဲမှာ ဓာတ်ပုံတွေတွေ့တယ်
ရှင်နဲ့ ဂျယ်ဂျင်းနဲ့
ကြည့်ရတာ ရှင်တို့တွေ ငယ်ငယ်တည်းက
ခင်လာကြသလိုပဲ
အခုချိန်ထိ အဲဒါ
ကျွန်မကို တမင်လိမ်ထားတာလား
အခု ကျွန်မ ဘယ်လိုခံစားနေရလဲ သိလား
ဖောက်ပြန်မှုကနေ
သေကြောင်းကြံမှု
အခုထိ ဒါဟာ ကျွန်မသိခဲ့တဲ့ ဂျယ်ဂျင်းမှ
ဟုတ်ရဲ့လား မသေချာဘူး
ဒီတော့
ဂျယ်ဂျင်း ဘာလို့
ဒီလိုရွေးချယ်မှုလုပ်ခဲ့လဲ
အနည်းဆုံးတော့ သိချင်တယ်
အဲဒါ..
ဒေါက်တာနိုက အစ်ကို့အကြောင်း မသိလို့ပါ
ကျွန်မက ဘာကိုမသိတာလဲ
ဒေါက်တာ သိလို့မဖြစ်တဲ့
အရာတွေရှိတယ်
အခု သွားသင့်ပါပြီ
ဘာလုပ်ဦးမှာလဲ
- သူ့ကို မတွေ့ဘူးလား
- ဟုတ် မတွေ့ဘူး
- သူ မျောပါသွားတာလား
- မဟုတ်ဘူး
သူ အသက်ရှင်နေ‌တဲ့ အဓိပ္ပါယ်ပဲ
ဒီလောက်သေချာနေတာ
အကြောင်းရင်းရှိလား
ကျွန်မသားနဲ့ ကျွန်မက စိတ်ချင်းဆက်နေတာ
ဆက်သွယ်မှုအားကောင်းတယ်လို့
ခေါ်ရမလား
ဘာပဲပြောပြော သူ ပြုတ်ကျသွားရင်
၁၀ ရက်လောက်ဆို
အလောင်းပေါ်လာရမှာ
ဒါပေမဲ့ ဒီက အလယ်ကောင်မှာ
ပိုက်လည်းရှိနေတာ
ဒီတော့ အလောင်း ငြိမနေစရာ
အကြောင်းမရှိဘူး
မသိတော့ဘူး
လောလောဆယ် ဟိုဘက်ကို သွားရအောင်
ဒါဆို အကူတွေထပ်ခေါ်ပြီး ဟိုဘက်
သွားရအောင်
- သွားစို့
- သိပါပြီ
ကြာသပတေးနေ့တုန်းက ထုံးယောင်းမှာ
သူ ကားငှားခဲ့တယ် ကြားတယ်
စနေညမှာ ကားက ဆိပ်ကမ်းထဲ ဝင်သွားပြီးတော့
လုံးဝပြန်ထွက်မလာဘူး
ကားထဲမှာ လူရှိတာ သေချာလား
ညဘက်ဆိုတော့ ပြောဖို့ခက်တယ်
ဒါပေမဲ့ အခြေအနေတွေကို ကြည့်ရတာ
- အဲဒါပဲ
- ဘာကိုလဲ
အာဂါသာ ခရစ်စတီး
"ပြီးတော့ ဘယ်သူမှ မရှိခဲ့ကြဘူး"
တရားခံက တရားသူကြီး ဝါဂရေ့ဗ်ပဲ
ဟုတ်တယ်
ဇာတ်လမ်းအလယ်မှာ သူလည်းသေသွားပေမဲ့
စာရေးဆရာက တကယ်တမ်း
ဝတ္ထုတစ်နေရာမှာ သူ သေသွားခဲ့တာကို
လုံးဝ မရေးခဲ့ဘူး
သူ သေသွားခဲ့တယ် ဒါပေမဲ့ မသေခဲ့ဘူး
သူ ဒီထဲဝင်လာတာ သေချာတယ်
ဒါပေမဲ့လည်း သူ ဒီက ထွက်သွားတယ်ဆိုတာ
မသေချာဘူး
ဒါပေမဲ့ တကယ်ပဲ
သူ ထွက်မသွားခဲ့ရင်ရော
ဒီနေရာကနေ ဒီတိုင်း
ပျောက်သွားတာဆိုရင်ရော
အငှားကားကို ဘယ်သူအရင်ဆုံးမြင်တာလို့
ရှင် ပြောခဲ့တာလဲ
ဆိပ်ကမ်းထဲ ဝင်လာတဲ့ ငါးဖမ်းလှေ
(ခွဲစိတ်မှု မှတ်တမ်း
၂၀၂၃ ဒုတိယနှစ်ဝက် )
(ခွဲစိတ်ဆရာဝန် - ချွဲဂျယ်ဂျင်း
ပထမလက်ထောက် - အိုဂျီအွန်း)
(ခွဲစိတ်ဆရာဝန် - အိုဂျီအွန်း)
(နေ့စွဲ၊ ခွဲစိတ်ခန်း၊ လူနာအမည်၊
ခွဲစိတ်မှုအမည်၊ ခွဲစိတ်ဆရာဝန်)
(ချွဲဂျယ်ဂျင်း)
(လျှို့ဝှက်ကုဒ် မှားနေပါတယ်
ထပ်မံကြိုးစားပါ)
(ချွဲဂျယ်ဂျင်း၊ လျှို့ဝှက်ကုဒ် မှားနေပါတယ်
(ရာဂယောင်း)
အောက်တိုဘာ ၁၄၊
အီဆယ်နာ့မွေးနေ့ကို ဘာလို့ မေးတာလဲ
(ဂျေ ပလက်စတစ်နှင့်
ပြန်လည်တည်ဆောက်ရေး ခွဲစိတ်စင်တာ)
(စီစီတီဗီ)
(ခွဲစိတ်ခန်း အေ)
(ဒီဖိုဒါတွင် ဘာမှမရှိပါ)
(ခွဲစိတ်ခန်း ဘီ)
- အမြန်ဆုံးလုပ်ပေးပါ
- ဟုတ်ကဲ့ အစ်မ
ဒီလူတွေကို မြင်ဖူးလား
မမြင်ဖူးဘူး
တစ်ဆိတ်လောက်
ဒီလူတွေကို မြင်ဖူးလား
- ဟိုဘက်မှာ မြင်ဖူးတယ် ထင်တယ်
- ဟိုဘက်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဂျီအွန်း
အဆင်ပြေရဲ့လား
တစ်နေရာရာ ထိခိုက်သွားသေးလား
ငါ မင်းကို အရမ်းစိတ်ပူနေတာ
ဘာကိစ္စ ဖြစ်သွားလို့လဲ
- ဖုန်းပေး
- အင်း
ဒီမှာ
ဆက်သွယ်သူကို ခေါ်ဆို၍မရနိုင်ပါ
အသံမေးလ်ဆီ လွှဲပြောင်းပေးပါမယ်
ချွဲဂျယ်ဂျင်းကြောင့်လား
- ကားရော
- အပြင်မှာရှိတယ်
မင်းနဲ့ ချွဲဂျယ်ဂျင်းက
ဘယ်လိုပတ်သက်နေတာလဲ
(စီစီတီဗီ)
(ဒီဇင်ဘာ ၁၂၊ ၂၀၂၃၊
ပြန်ယူထားသောဖိုင်)
(ခွဲစိတ်ခန်း အေ)
ဒီလူတွေကို မြင်ဖူးလား
ဒီအမျိုးသမီးကိုမြင်ဖူးတယ် ထင်တယ်
ဒီလူကိုရော
- အမျိုးသမီးနဲ့ အတူမတွေ့ဘူး
- သူ့ကို မတွေ့ဘူးလား
သူ တစ်ယောက်တည်းပဲ သေချာတယ်
ဒါကို ထူးဆန်းတယ်ထင်လို့
မှတ်မိနေတာ
မိန်းကလေးငယ်လေး ဖြစ်ပြီး
ညဘက် တစ်ယောက်တည်း ငါးမျှားထွက်ချင်တာ
တကယ်ထူးဆန်းတာပဲ
သူ ဒီကို ပြန်လာခဲ့လား
ပြန်လာခဲ့လား
ပြန်မလာတာလည်း ဖြစ်နိုင်တယ်
ပြန်မလာဘူးဆိုတော့
မသိဘူး ထုံးယောင်းမှာ တစ်ခါတလေ
ခရီးသည်တွေ ချပေးရတယ်
သူ အဲဒီမှာ ဆင်းသွားတယ် ထင်တယ်
ဟို..
သူ ဆင်းသွားတဲ့နေရာဆီ ကျွန်မကိုလိုက်ပို့ပါ
နည်းနည်းထပ်ပေးလို့ မရဘူးလား
ရှင် ထပ်မတောင်းခင်
အရင် ရေကြည့်လိုက်ဦး
(ရဲကြပ်ကြီး ချွဲဆော့မင်)
ဟုတ်ကဲ့ ရဲကြပ်ကြီး
အခုထိ အလောင်းမတွေ့သေးဘူး
ဒါပေမဲ့ နာရီတစ်လုံး တွေ့တယ်
ကျွန်တော် ဓာတ်ပုံရိုက်ပို့လိုက်မယ်
စစ်ကြည့်ပေးပါ
(မဖတ်ရ‌သေးသော မက်ဆေ့ချ် ၁ စောင်)
ဆောင်းရာသီမှာဆို သတ္တုက အရမ်းအေးတယ်
အခုကစပြီး ဒီနာရီတစ်လုံးတည်း
ဝတ်တော့မယ်
ဝတ်ထားလို့ရလား
ပြီးပြီ
ဪ
သိတတ်လိုက်တာ
(အမေ)
ဟယ်လို အမေ
အိပ်လို့ရရဲ့လား
အမေ
ဂျယ်ဂျင်းနာရီက..
ကြားတယ်
အဲဒါကြောင့် ငါ ဆက်လိုက်တာ
ဒေါက်တာနို
အခုထိ သူ့အလောင်းကို မတွေ့သေးတာ
အသက်ရှင်နေသေးတဲ့ အဓိပ္ပါယ်ပဲ
ဒီတော့ စိတ်ထိန်းထား
ငါ အဲဒီကိုရောက်မှ ပြောမယ်
(ဆိုအွန်းဘဏ်
လက်ထောက်မန်နေဂျာ)
ဟယ်လို
မင်္ဂလာပါ ဆရာကတော်
ကျွန်မတို့ မကြာခင်ကပဲ
ဘဏ္ဍာထုတ်ကုန် ပစ္စည်းသစ်ထုတ်ပါတယ်
တောင်းပန်ပါတယ် နောက်မှခေါ်လိုက်မယ်
ဆရာကတော်
ကျွန်မတို့ရဲ့ ငွေကြေးစီမံရေးဝန်ဆောင်မှုကို
သဘောမကျလို့လားဟင်
မဟုတ်ပါဘူး
ရုတ်တရက်ကြီး ရန်ပုံငွေအားလုံး
ထုတ်သွားလို့ပါ
ဘာပြောတယ်
သတိမပြုမိတာလားရှင်
ပြီးခဲ့တဲ့ ကြာသပတေးနေ့ကပဲ
ပိုက်ဆံအကုန် ထုတ်သွားခဲ့တာပါ
အမျိုးသား ထုတ်သွားတာလား
ကျွန်မတို့ဘဏ်မှာ ထုတ်တာမဟုတ်တော့ သိပ်မသိ..
ဒါဖြင့် ဘယ်မှာလဲ
ထုံး‌ယောင်းဘဏ်ခွဲမှာပါ
(ရေး)
(ဒေါက်တာနိုယောင်ဝန်း..
မိသားစု အဆင်ပြေရဲ့လား)
(တင်သည်)
(နိုယောင်ဝန်းက ယော့ဂျီကျွန်းကို ဘာလို့
ရောက်နေတာလဲ.. ဒီတော့ မယားငယ်ဘယ်သူ)
("ကိုရီးယားရဲ့ မိသားစုကာကွယ်သူ
ဒေါက်တာနိုနောက်ကွယ်က ရင်ထိတ်ဖွယ်အမှန်တရား")
("မြင့်မြတ်ချင်ယောင်‌ဆောင်ခဲ့သော
နိုယောင်ဝန်းမိသားစု ပြိုကွဲခြင်း")
ဖောက်ပြန်ခံရတဲ့လူတွေကို
သူ အကြံပေးနေပေမယ့်
- သူကတော့ နလပိန်းတုံးဖြစ်ခဲ့တာပဲ
- လန့်စရာကောင်းတာက..
- မယားငယ်နဲ့ သူ့ကိုယ်သူ သတ်သေခဲ့တာ
- သူ့ယောကျ်ားဖောက်ပြန်တဲ့ကိစ္စက..
အတူသေကြောင်းကြံခဲ့တယ်ဆိုတော့
အရမ်းချစ်ကြတယ်ဆိုတဲ့ အဓိပ္ပါယ်ပေါ့
ကျန်ခဲ့တဲ့ ဒေါက်တာနိုအတွက်တော့
ဒုက္ခဖြစ်မှာပဲ
သူ့ယောကျ်ားက ဘာလုပ်တာလဲ
ဆရာဝန်ပဲလို့ ကြားတယ်..
သူ ဒေါသထွက်မှာပဲနော်
ပညာတတ်တွေက ပိုဆိုးတယ်
သူ့ဆေးခန်း ပိတ်ရနိုင်တယ်
ဘာလို့ ငါ့သားပဲ..
ဘာ..
သူ့ကိုယ်သူ သတ်မသေခင်
ရန်ပုံငွေအားလုံးကို ဖျက်သွားတာလား
ဘာလို့ ငွေထုတ်သွားတာလဲ
(ဂယ်ဆယ်ကီပင်လယ်စာဟင်းရည်)
စီစီတီဗီတွေ ရှိတာကို သိနေပုံမျိုးနဲ့
သူ တမင်ကားရပ်ခဲ့တယ်
သူမှန်းသိအောင် ပြချင်နေသလိုပဲ
သေကြောင်းကြံဖို့
စိတ်ညစ်နေတယ် ပြောရအောင်လည်း
ထူးထူးဆန်းဆန်းပဲ ပြုံးရွှင်နေတယ်
(ဆန္ဒအလျောက် ဆေးလိပ်မသောက်ရ
ရိုးရာစျေး)
သူတို့ တကယ်ပဲ
ရန်ပုံငွေတွေနဲ့ ပျောက်သွားတာလား
ဧကန္တ အဲဒီအိတ်လေးထဲမှာလား
(လျှို့ဝှက်နံပါတ်)
ဆယ်နာရေ
အခု ငါ တကယ်ပျော်နိုင်ပြီ ထင်တယ်
ဘာလဲ
ဒါတွေအားလုံး ဟန်ဆောင်တာတွေလား
အစ်မ
ဘာဖြစ်လို့လဲ
အဆင်ပြေရဲ့လား
အင်း ပြေပါတယ်
အစ်မ.. အစ်မတော့ ဒုက္ခရောက်ပြီ
အစ်မ ထုံးယောင်းကိုသွားခဲ့တာလား
လူတစ်ယောက်က အစ်မ ထုံးယောင်းရောက်နေတဲ့ပုံ
တင်ထားတယ်
ထုံး‌‌ယောင်းလူပျောက်မှုက
အစ်မနဲ့ ဆိုင်တယ်ဆိုပြီး
ပြောနေကြတယ်
ကြည့်ပါဦး.. အင်တာနက်ပေါ် ပလူပျံနေပြီ
(ရှာဖွေမှုများသော စကားလုံး)
(စာနယ်ဇင်းကုမ္ပဏီတိုင်းရဲ့
ကြည့်ရှုမှုအများဆုံး သတင်းဆောင်းပါး)
("ထုံးယောင်း နှစ်လောင်းပြိုင်သေကြောင်းကြံမှု
နိုယောင်ဝန်းကို သံသယရှိနေ")
ဘာမှမဟုတ်ဘူး တုံ့ပြန်မနေနဲ့
ဒါက ဘာလဲ
တကယ်အမှန်ပဲလား
ဘယ်သွားမလို့လဲ
ထွက်သွားမလို့လား
အစ်မ သွားလို့မရဘူး
နေရာတိုင်း သတင်းသမားတွေချည်းပဲ
ကြည့်
အစ်မ.. ဘာလုပ်ဖို့ ကြံနေတာလဲ
ငါ ဘာမှမလုပ်ဘူး
အင်း ဒိုဟျွန်း
- အမေ
- အားလုံး တွေ့ကြတယ်မလား
ဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ
ဒီမှာ လိုက်ဖ်လွှင့်နေတာပါ
ဪ မင်္ဂလာပါ
အဖေ သေကြောင်းကြံတယ်ဆိုတာ ဘာတွေလဲ
အဲဒီလိုမဟုတ်ဘူး
အမေ မင်းကို လာခေါ်မယ်
မဟုတ်ဘူး အိမ်သာ တန်းလာခဲ့
အမေ အားလုံးရှင်းပြမယ်
ကျွန်တော်တို့အိမ်ရှေ့မှာ ရှုပ်နေတာပဲ
လူတွေက ကင်မရာတွေထုတ်ထားတယ်
- အိမ်ရှေ့မှာ‌တောင်လား
- ဒေါက်တာနို
လိုက်ဖ်လွှင့်နေတဲ့ထဲ..
လတ်တလော ကောလာဟလတွေကြောင့်
အားလုံးရောက်လာတယ် ထင်တယ်
အဲဒီဖြစ်ရပ်က ကျွန်မတို့နဲ့ မဆိုင်ပါဘူး
ထုံးယောင်းဖြစ်ရပ်က ချွဲမျိုးရိုးဆိုတာ
သားဖြစ်သူ မဟုတ်ဘူးလို့
ပြောနေတာလား
ဒါပေမဲ့ သူ့မျိုးရိုးနာမည်က ချွဲပဲလေ
မဟုတ်ပါဘူး
မျိုးရိုးနာမည်တူတာနဲ့ပဲ
အဲဒီလိုခန့်မှန်းတာ တော်တော်ယုတ္တိမရှိတာပါ
ဒီနိုင်ငံရဲ့ လူဦးရေ
၅ ရာခိုင်နှုန်းဝန်းကျင်က ချွဲမျိုးရိုးလေ
၅ ရာခိုင်နှုန်းဆိုတာ
တော်တော်နည်းတာ မဟုတ်ဘူးလား
သန်း ၅၀ မှာ ၅ ရာခိုင်နှုန်းဆိုတာ
၂.၅ သန်းပဲ
၂.၅ သန်းက လူနည်းနည်းလေးလား
သားဖြစ်သူ မဟုတ်ဘူးဆိုရင်
အခု သူက ဘယ်ရောက်နေတာလဲ
သားဖြစ်သူရဲ့ဆေးခန်းလည်း
ပိတ်ထားတယ်နော်
ဘာအကြောင်းကြောင့်လဲ
- ပြောပြပါဦး
- ဘာဖြစ်ခဲ့လို့လဲ
ဘာလို့ ဘာမှ မပြောနိုင်တာလဲ
ရှင်တို့ကို ဘာလို့
ဖြစ်ကြောင်းကုန်စင် ပြောရမှာလဲ
- နေပါဦး.. ထပ်ပြောပေးပါ
- ကျေးဇူးပြုပြီး
- ပြောပြပေးပါ
ရုတ်တရက်ကြီး အဲဒါ ဘာလဲ
ဒီမှာပဲ ရှိုးကို အဆုံးသတ်လိုက်ပါမယ်
ဆောင်းပါးတစ်ပုဒ်က သတင်းမှားလို့
ပြောနေတယ်
ဒါဆို ကျွန်တော်တို့ မှားနေတာလား
- တကယ်ပါပဲ
- တကယ်ပဲ
(နိုယောင်ဝန်းယောက္ခမ ဟုန်းဆာဂန်ရဲ့
အထူးအင်တာဗျူး)
မန်နေဂျာဘတ်
ကျွန်မတို့ စိတ်ချလို့ မရ‌သေးဘူး
ဒီတော့ ခင်ဗျားလိုချင်တာ အဲဒါပဲ
နားလည်ပါပြီ
သူတို့ကို ဘယ်နည်းနဲ့ဖြစ်ဖြစ်
အမြန်ဆုံးရှာဖို့လိုတယ်
ဆောင်းပါးကို ဖတ်ပြီးပြီပေါ့
ဂျယ်ဂျင်းမသေဘူးလို့ ငါ ပြောသားပဲ
ဒေါက်တာနို နင်လည်း ဒုက္ခတွေ
အများကြီး ကြုံလာရတာ
အင်း.. အီဆယ်နာနဲ့
သူရှိနေတုန်းဆိုတော့ စိတ်ပူစရာပေမဲ့
အရင်ဆုံး စုံစမ်းတာကို ရပ်ခိုင်းဖို့
ငါတို့ ဆုံးဖြတ်လိုက်ပြီ
လူတွေက ဒီဖြစ်ရပ်အကြောင်း
အပုပ်ချနေတယ်
ငါတို့မိသားစုကိစ္စ အပြောမခံနိုင်ဘူး
ဒီတော့ ဒီတစ်ခါ
တကယ်ပဲ ဒီလိုဖြစ်ရမယ်
ဂျယ်ဂျင်းကို ရှာမယ့်သူတွေက
နင်နဲ့ငါပဲ ဖြစ်သင့်တာ မဟုတ်ဘူးလား
သူ့ကို ရှာတွေ့ပါ့မလား
သူက သေကြောင်းကြံတဲ့စာအတုနဲ့
ထွက်ပြေးသွားတာလေ
ဒါအားလုံးက အီဆယ်နာကြောင့်ပဲ
အမေကိုယ်တိုင်လည်း သိတာပဲ
ဂျယ်ဂျင်းက သူ့သဘောနဲ့သူ
ဒီလိုလုပ်ဖို့ ရွေးချယ်တာ အမေသိတာပဲ
အဲဒါ မမှန်ဘူး
ဂျယ်ဂျင်းက ဘယ်တော့မှ
အဲဒီလိုလုပ်မယ့်သူမျိုး မဟုတ်ဘူး
သူ့ကို အီဆယ်နာက ထိန်းချုပ်နေတာ
အဲဒါကြောင့် ငါတို့ သူ့ကို ကယ်ဖို့လိုတယ်
အခု ဂျယ်ဂျင်းမှာ အန္တရာယ်ရှိနေပြီ
ကျွန်မ သူ့ကို မရှာတော့ဘူး
ဒါ ဘာစကားလဲ
သူသေလည်း အဆင်ပြေတာလား
ဟုတ်တယ် သူသေလည်း ကျွန်မ ဂရုမစိုက်ဘူး
အခု သူက
ကျွန်မဘဝမှာ သေလူဖြစ်နေပြီ
အခု
ငါတို့ကို ဘယ်သူမှ မရှာနိုင်တော့ဘူး
ဘယ်သူမှ
ဆယ်နာရေ
အခု ငါ တကယ်ပျော်ရပြီ ထင်တယ်
လတ်တလော ကောလာဟလတွေကြောင့်
အားလုံး ရောက်လာတာ သိပါတယ်
အဲဒီဖြစ်ရပ်က ကျွန်မတို့နဲ့ မဆိုင်ပါဘူး
ထုံးယောင်းဖြစ်ရပ်က ချွဲမျိုးရိုးက
သားဖြစ်သူမဟုတ်ဘူးလို့
ပြောနေတာပါလား
ချွဲဆိုတာ အမှန်ပဲလေ
မဟုတ်ဘူး
ဒါ တော်တော်လေး ယုတ္တိမရှိ..
ဂျယ်ဂျင်း
လက်ပေးလေ..
"လျှို့ဝှက်သောမိသားစု"
အဲဒီလိုပြုမူရအောင်
ဘယ်လိုမိသားစုမျိုးနဲ့ နေလာတာလဲ
ကျွန်မကို အခုထိ
တစ်ခုခု ဖုံးကွယ်ထားတုန်းလား
ယောင်ဝန်း ငါ့ကို ဘယ်တော့မှ
နားလည်မှာမဟုတ်ဘူး.. လုံးဝပဲ
ဒီတစ်ခါ ဂျယ်ဂျင်းကို ကျွန်မကယ်မယ်
ဒါပေမဲ့ အီဆယ်နာရဲ့ ပုံစံအရ
နံပါတ်လေးက ဒိုဟျွန်းပဲ
ကိုယ့်သားတွေကိုယ် အာရုံစိုက်ရအောင်
ကျွန်မ ခံစားခဲ့ရတာတွေ အားလုံးအတွက်
သူတို့ကို ပြန်ဆပ်ခိုင်းမယ်
အီဆယ်နာက တကယ်ပဲ
ဘာနောက်လိုက်နေလဲ သိလား
သူတို့အားလုံး သေရမယ်..