(Semua orang, kejadian
dan latar belakang…)
(dalam drama ini adalah fiksyen dan
tak berkaitan dengan realiti.)
(Rakaman kanak-kanak, haiwan juga
mematuhi panduan produksi.)
Bukan ke itu sangat mengejutkan?
Kematian Pendakwa Raya Choi…
("Pembunuhan dalam Bingkai")
betul-betul sama dengan
novel Novelis Hong.
Awak tahu…
yang ibu mentua awak itu
bukannya perempuan biasa.
Kamu mengesyaki saya?
Memang betul ibu sangat benci dia.
Macam mana pula dengan awak?
Awak tahu segala-galanya…
tentang keluarga awak?
Bersama-sama dengan mesej pelik,
saya mendapat model miniatur
rumah percutian itu.
Doktor Oh dijumpai
tak sedarkan diri di sana,
dan ibu pun berada di sana.
Sudah tentu ia kelihatan pelik.
Bukan saya.
Kamu nak cakap yang Jae Jin
ada hubungan sulit atau sesuatu?
Lee Se Na merupakan…
perempuan simpanan Doktor Choi.
Itu sebabnya mereka berada
di rumah percutian bersama-sama?
Ini yang saya ketahui
tentang Lee Se Na.
Saya boleh kata yang dia
seorang perempuan licik.
Jadi semua suaminya
telah meninggal dunia?
Tak mustahil tak habis di sini.
(101N 9999)
Doktor Choi Jae Jin juga boleh
berada dalam bahaya.
Dia cakap Jae Jin saya
ada bersama perempuan licik itu.
Kamu tak risaukan dia ke?
Dengar ini, ibu.
Saya lebih marah pada lelaki yang
jatuh hati pada perempuan macam dia.
Jadi apa yang kamu nak buat?
Saya akan cari dia.
Bukan ke lebih baik untuk dia…
dibunuh oleh saya
daripada perempuan licik itu?
Jom sama-sama
kita cari sehingga ke akhirnya…
tanpa berputus asa.
(Seoul dan Hongcheon, Yangpyeong,
Yangpyeong, Yangpyeong dan Changwon)
Kenapa tak cari
kereta pengarah dulu?
Dia bergerak ke arah selatan.
Kemudian pintu tol terakhir adalah…
di Tongyeong.
Kamu terkejut?
Macam mana ibu mengetahuinya?
Apa pun, Cik No,
kita sepasukan sekarang.
Bukan ke kita patut mencari
Jae Jin bersama?
Saya sedang mencari
pemilik kereta di luar sana.
Bukan ke dia berkata
dia akan ke Pulau Yokji?
Oh, di manakah Pulau Yokji itu?
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
Awak jumpa dia ke?
Saya ada mendengar tentang
sebuah kereta ditemui di dalam laut.
Tolong!
Tolong…
- Sayang!
- Apa yang sedang berlaku?
- Jae Jin.
- Kenapa dengan dia?
- Ambil dia.
- Apa yang sedang berlaku?
- Mari pergi.
- Bangun.
- Tolong kami.
- Cepat.
- Pergi.
- Bawa dia keluar.
- Jom kita.
- Jae Jin.
- Helo?
- Periksa lidahnya.
- Hei. Satu, dua.
- Maafkan saya.
- Beri dia ruang.
- Ke tepi.
Sayang!
Hei, Yeong Won.
- Yeong Won.
- Sayang.
Saya mungkin mati kerana awak.
Apa?
(Yeong Won, mari kita saling
mencintai selama-lamanya!)
Memandangkan saya baru
dilahirkan semula,
saya akan mencintai
awak semula seperti awal.
- Yeong Won!
- Secocok betul pasangan ini!
Awak sangat hebat!
Oh Tuhan.
Awak sangat terkejut?
Saya rasa tak nak cakap dengan awak
bila fikir cara awak mengusik saya.
Bagaimana jika awak memang
pengsan masa melakukan itu?
Awak tak marah, bukan?
Apa pun, jika niat awak
nak menakutkan saya,
awak buat dengan hebat.
Ya, saya berjaya kenakan awak.
Bayangkan jika ibu awak
mengetahui perkara ini.
Dia pasti akan marah.
Dia tak tahu pun yang
saya melakukan terjun bebas.
Itu betul.
Ibu…
takkan pernah sangka yang
anaknya berbohong kepadanya.
Oh ya,
bagaimana jika anak kita
menipu saya nanti?
Oh Tuhan, itu tak mungkin.
- Betul ke?
- Sudah tentu tak.
- Ini kelihatan sedap.
- Ya.
- Di sini.
- Apa ini?
- Ini untuk saya?
- Ya, ini untuk awak.
Bukalah.
Oh Tuhan! Awak beri
kejutan pada saya juga?
Ini satu-satunya
seumpamanya di dunia.
- Betul ke?
- Ya. Jika awak lihat di sini,
Saya menulis tentang
ulang tahun kami.
Ini sangat cantik.
Saya nak menukar jam tangan
kepada tali kulit.
Logamnya terlalu sejuk
pada musim sejuk.
Inilah satu-satunya jam tangan
yang akan saya pakai mulai sekarang.
Tahniah atas ulang tahun
perkahwinan awak yang kesepuluh.
- Terima kasih.
Puan Hong telah menyediakan
kemenangan ini untuk awak.
Oh Tuhan…
Oh, ibu sediakan?
Ya.
Oh betul.
Kalau macam itu, saya harap
awak berseronok.
Betul.
Awak mesti beritahu ibu
yang kita akan datang ke sini.
Tak, saya tak ada cakap.
Oleh kerana kami sering ke sini,
dia mesti dah periksa.
Dan dia tahu ini ulang tahun
perkahwinan kami juga.
Betul.
Kalau macam itu, sekurangnya
saya patut berterima kasih pada dia.
Saya akan pergi telefon dia.
Biar saya pergi tandas.
Bersulang.
Awak tak pergi tandas ke?
(Bab 5: Perangkap)
Itu bukan, bukan?
(83H 2949)
Dua-sembilan-empat-sembilan.
Ini kereta yang Doktor Choi sewa.
Oh Tuhan.
Oh Tuhan!
Ibu.
- Apa yang sedang berlaku?
- Apa itu?
- Apa yang berlaku?
- Kereta masuk ke dalam air?
Oh Tuhan, itu menakutkan saya.
Saya ingatkan orang.
Tiada sesiapa di dalam.
Begini, ia kereta sewa.
- Cepat cari maklumat nombor plat.
- Baik, tuan.
Kereta itu jatuh dengan sendirinya?
Atau mayat itu hilang?
"Mayat itu?"
"Mayat?"
Oh Tuhan!
Awak…
Awak, bukan?
Doktor No Yeong Won?
Hei, itu dia.
Awak mungkin tahu kereta itu?
(Pengawal Pantai Korea)
Jadi, sejak bila awak terputus
hubungan dengan Encik Choi Jae Jin?
Sejak Rabu malam.
Kalau macam itu, ia mesti betul.
Saya dengar dia menyewa kereta ini
di Tongyeong pada hari Khamis.
Dan jika awak menonton
rakaman CCTV dari dok…
Mainkan.
Pagi Jumaat, jam 11:09 pagi.
Itu nombor plat, bukan?
Dan inilah rakaman dari
pelabuhan tempat kereta itu ditemui.
Nampak? Itu kereta yang sama.
Selepas kereta itu masuk ke
dalam pelabuhan pada malam Sabtu,
ia tak pernah pergi selepas itu.
Kalau macam itu,
itu bermakna kereta…
masuk ke dalam air pada malam Sabtu.
Jadi, Jae Jin saya…
Maksud awak…
Awak pasti ada orang
di dalam kereta?
Susah nak tahu sebab dah malam,
tetapi keadaannya kelihatan…
Baiklah,
ia mungkin hanya
kereta yang terjatuh.
Sekiranya kereta itu terjatuh,
dia akan melaporkan kemalangan itu.
Kalau macam itu, bagaimana dengan
kamera CCTV di dalam pelabuhan?
Tiada kamera CCTV
di dalam pelabuhan.
Oh Tuhan!
Kenapa?
Kenapa tak ada?
Oh Tuhan…
Dan bagaimana dengan
keberadaannya selepas itu?
Kami cuba mencari tahu,
- tapi mungkin ambil sedikit masa.
- Bagaimana…
Berapa lama? Sampai bila?
Sila tunggu sebentar.
Keadaan menjadi sibuk
untuk kami juga.
Kita perlu memikirkan apa yang
berlaku dengan kemalangan itu,
dan jika kita ingin
mendapatkan semula…
Mayat dari laut yang luas itu…
"Mayat?" Macam mana
awak boleh berkata begitu?
Mayat? Awak mesti
bergurau dengan saya!
Hei.
Nah…
- Choi Jae Jin dan Gesekki…
- Hei, si teruk.
Jaga kata-kata awak.
Mereka adalah keluarganya.
Tak, saya bukannya mencarut.
Gesekki ini macam tempat jjampong,
bukan caci maki.
Maksud awak, Gesekki Jjamppong?
Makanan mereka masak sedap.
Rupa-rupanya Encik Choi ada
bersama seorang perempuan.
- Seorang perempuan?
- Ya.
Dan pagi ini, keluarganya
melawat mencarinya.
Seorang wanita yang
kelihatan seperti ibunya…
dan seorang lelaki yang
bekerja sebagai pembuat guksu.
Encik Choi bersama seseorang?
Jadi secara ringkasnya,
Encik Choi Jae Jin dan perempuan
yang bernama Lee Se Na ini…
hilang bersama. Ini betul?
Apa kaitan Cik Lee Se Na
dengan Encik Choi Jae Jin?
Dia seorang perempuan licik.
Dia memang seorang perempuan licik.
Dia perempuan simpanannya.
Helo?
Baik. Faham.
Kami jumpa rumah penginapan
tempat mereka menginap.
Oh Tuhan.
Di mana?
Saya tak fikir ini tempatnya.
Datang ke sini.
Helo.
Jadi apa yang berlaku?
Sudah agak lama mereka keluar.
Mereka membayar caj bilik
selama sebulan.
Secara tunai pula itu.
Mereka sedang menjalin
hubungan sulit, bukan?
Saya juga rasa ia pelik.
Mereka tak kelihatan seperti
pasangan suami isteri langsung.
- Hei.
- Apa?
- Lebih baik awak lihat ini.
- Apa itu?
- Apa?
Bukan ke ini wasiat bertulis?
Kepada keluarga yang tercinta.
Semua detik bahagia
dalam hidup saya…
berkelip di hadapan mata saya.
Tapi hidup saya lebih kepada
penderitaan yang menyakitkan…
daripada kebahagiaan.
Jadi saya, Choi Jae Jin,
akan menamatkan hidup saya di sini.
Ibu.
Saya minta maaf kerana
mengecewakan ibu.
Maafkan anakmu yang
tak sedar dek untung ini.
- Oh Tuhan.
- Puan.
Oh Tuhan. Apakah…
- Mari kita keluar.
- Mari kita iringi dia keluar.
Jom puan.
Puan.
Yeong Won.
Terima kasih, dan saya sayang awak.
Saya minta maaf kerana
terpaksa membuat pilihan ini.
Dan,
kepada anak ayah…
Do Hyun anak ayah.
(83H 2949)
Ayah harap…
satu hari nanti
kamu akan fahami ayah.
Sekali lagi,
saya amat memohon maaf…
kepada semua keluarga saya,
dan saya hantarkan kasih sayang
daripada hati.
(Saya hantarkan kasih sayang
daripada hati.)
Jae Jin…
Jae Jin, anak saya.
Lompat. Itu dia. Gunakan lutut.
Lompat.
Lepaskan sekarang.
Ya!
Ini menarik!
Biarkan kami yang menyimpan
wasiat bertulis itu.
Nampaknya dia bunuh diri, bukan?
Saya rasa begitu.
Ibu.
Ibu, mari pergi.
Kuatkan diri, ibu!
Kamu puas hati, bukan?
Kamu berpuas hati dengan apa
yang berlaku kepada Jae Jin?
Saya dah banyak kali pesan
yang ini berbahaya.
Saya terus mendesak kamu…
untuk melaporkan dia hilang.
Jika ada sesuatu…
yang berlaku kepada Jae Jin,
saya tak akan memaafkan
awak, Cik No.
Kami telah menyiasat
dan menyiasat kes itu,
tapi mengikut keadaan…
Tak. Itu tak benar.
(Pengawal Pantai Korea)
Kenapa Jae Jin…
Yeong Won.
Apa yang berlaku?
Kenapa Jae Jin bunuh diri?
Bagaimana dengan wasiat bertulis?
Awak pasti dia menulisnya?
Kami sedang menganalisis
tulisan tangannya pada masa ini.
Kami tak dapat kesan sebarang tanda
hidup macam telefon dan kad kredit.
Melihat yang wasiatnya ditemui,
- mesti bunuh diri…
- Tak.
Tak. Itu mustahil.
Betul kata dia. Itu mustahil.
Selain itu, mayatnya tak ditemui.
Awak tak sepatutnya membuat
kesimpulan begitu mudah seperti itu.
Dari perspektif kami,
kami dah jumpa wasiat dia.
Walaupun selepas menulis wasiat,
dia mungkin telah berubah fikiran.
Takkan. Dia pastinya masih hidup!
Nampak? Dia kata
abang ipar saya masih hidup!
Macam mana dengan CCTV?
Dia mesti ditangkap di suatu tempat.
Sejak hari Jumaat
dia memasuki pulau itu,
ini lokasi dia
yang kami temui setakat ini.
Dia dirakam CCTV…
berdekatan restoran jjamppong
pada hari Jumaat.
Berdekatan dengan
restoran jjamppong?
Awak mengatakan dia datang jauh
ke sini untuk jjamppong?
Kami telah pun mengesahkannya.
- Ya?
- Ya.
Teruskan bermain.
(8 Disember 2023)
Pasar?
Apa yang dia beli di sana?
Kami mengesahkan yang
dia membeli dua beg itu.
Beg besar itu ditemui
di dalam keretanya.
Nampaknya beg kecil itu hilang.
Kemudian pada malam Sabtu,
dia muncul di hadapan
pelabuhan seterusnya.
Bagaimana dengan CCTV di pelabuhan?
Kami tak mempunyai
kamera CCTV di sana.
Awak fikir itu masuk akal?
Tiada CCTV di pelabuhan?
Itu yang saya maksudkan!
Awak cuba mengubah tempat ini
menjadi tarikan bunuh diri?
Ini masalah!
Young Min, jangan nak masuk campur.
Macam mana saya boleh
nak diamkan ini?
Kakaklah yang pelik sebab masih
boleh bertenang dalam keadaan ini!
Selepas itu, tiada tanda…
daripada mereka berdua
meninggalkan pelabuhan.
Mereka tak ada dirakam dalam
mana-mana CCTV lain…
Tak. Itu tak mungkin!
Betul kata dia.
Dia tak ada sebab nak bunuh diri.
Saya tahu tak masuk akal
yang Jae Jin curang.
Dan dia pasti takut
kalau perbuatannya diketahui.
Tapi pelik dia nak membunuh diri
cuma untuk itu.
Serius. Ini mengecewakan.
Ya. Perempuan itu.
Bagaimana dengan Lee Se Na?
Dia berkata perempuan itu licik.
Perempuan itu kata dia akan
membunuh kita semua!
Jadi dia…
Membunuh Jae Jin…
Tak. Itu tak benar.
Oh tak.
Ini bukan bunuh diri.
Ini boleh jadi kes pembunuhan.
- Awak perlu bertenang.
- Bawa dia keluar.
- Tunggu. Kenapa…
- Awak perlu pergi.
Kenapa halau saya?
Saya dengar awak cakap.
Oh, Jae Jin.
Tak…
Kasihannya dia.
Apa yang dia tak ada?
Kekayaan? Keluarga?
Kemasyhuran?
Bagaimana akhirnya
dia terlibat dengan…
orang gila?
- Jae Jin.
- Berhenti. Sudah!
Oh Tuhan.
(Pengawal Pantai Korea)
Apa yang patut
kita lakukan sekarang?
Mereka menyuruh kita menunggu.
Buat masa ini
kita akan pulang ke rumah.
Do Hyun sedang menunggu kita.
Tiada lagi feri untuk malam ini.
Perlukah saya mencari alternatif?
Ya. Saya akan menghargainya
jika boleh.
Pulang ke rumah?
Tinggalkan Jae Jin di sini?
Ibu sangka saya akan
tinggal di sini?
Dingin.
Dingin betul.
Jae Jin…
boleh berada di laut ini.
Apa yang boleh kita lakukan
cuma menunggu.
Dan sejujurnya,
bukannya seperti mayatnya ditemui.
Kamu nak kata yang kamu
menunggu mayatnya ditemui?
Kamu nak kata itu saja
yang boleh kita lakukan?
Macam mana kamu boleh
menjadi begitu dingin?
Tak hairanlah Doktor Choi
sunyi sampaikan…
Ibu!
Sejujurnya suami yang curang
dengan saya…
mungkin telah membunuh diri
dengan perempuan itu.
Ibu fikir saya nak bersedih
dan kasihan pada dia ke?
Besar sangat ke masalah curang?
Seorang lelaki mungkin dah mati.
Jadi memandangkan apa yang berlaku,
sekurang-kurangnya
saya mesti bertenang.
Saya akan menjaga anak saya…
walaupun Jae Jin dah mati.
Cik No,
jaga mulut.
Jae Jin belum mati.
Dia masih hidup dan bernafas
di sini di suatu tempat.
Awak merasakannya?
Awak seorang psikik atau apa?
Kenapa pandang saya macam itu?
Jadi, awak akan tinggal di sini?
Saya akan mencari anak saya.
(Pengawal Pantai Korea)
Helo?
Di mana Do Hyun?
Oh, helo. Ini saya, Tae Oh.
Telefon dia ada pada saya kerana…
dia dapat banyak mesej
semasa saya mengajarnya.
Saya minta dia selesaikan soalan
dan membawa telefonnya ke bawah.
Boleh ke awak panggil Do Hyun?
- Yeong Won.
- Ya.
Tak mengapa.
Beritahu dia yang
saya akan pulang lewat…
dan yang saya akan
hubunginya semula.
Ya. Selamat tinggal.
Puan.
Boleh awak beri saya segelas teh?
Baik.
Sekarang saya memikirkannya,
saya mengalami masa
yang sangat sukar ketika itu.
Ibu dimasukkan ke hospital,
dan kakak berkahwin.
Terasa seperti saya
ditinggalkan keseorangan.
Namun, saya masih teruskan
hidup dengan yang terbaik.
Kakak tak tahu, bukan?
Saya kecewa bila kakak
cakap kakak nak kahwin.
Kakak bekerja keras
untuk memenangi hati mereka.
Tengok apa yang berlaku
kepada kakak sekarang.
Tapi, apa yang kakak
buat sampai Jae Jin…
Apa yang saya buat?
Salah saya ke dia bunuh diri?
Dia pengecut kerana buat
orang lain berasa bersalah…
dengan buat keputusan itu.
Bagaimana kakak boleh
begitu tak berperasaan?
Kakak tak tahu itu, bukan?
Kakak perlu sentiasa betul.
Semua orang mesti ikut arahan kakak.
Kakak perlu dapatkan semuanya
dengan cara kakak.
Kakak pernah terfikir bahawa
kakak mungkin menyesakkan Jae Jin?
Walaupun kakak betul,
orang cuma mahu kakak…
dengar cakap mereka.
Jae Jin cakap saya menyesakkan dia?
Sebab itu dia curang dengan
perempuan lain selama setahun?
Kamu mengharapkan saya
untuk faham itu?
Saya dah tak tahu lagi
apa yang berlaku.
Saya tak dapat membezakan apa
yang betul dan apa yang palsu.
Saya tak boleh menentukan…
kalau ini keluarga
yang saya kenal dulu.
Kamu tahu apa yang
saya lalui untuk keluarga ini?
Saya merasa sangat hina…
kerana rasa tak adil.
Ini buat saya gila!
Dia mungkin dah mati.
Kenapa dia mati?
Saya benci dia kerana itu,
tapi saya takut…
kalau dia mungkin betul-betul mati.
Tapi apa yang boleh saya buat?
Saya masih ibu kepada Do Hyun.
Saya harus kuat.
Do Hyun.
- Ibu?
- Ya. Bangun.
Mari sarapan.
- Pergi mandi dan turun bawah.
- Baik.
Ibu pergi ke tempat yang jauh ke?
Ya.
Tapi kenapa telefon ayah tak hidup?
Dia pasti sangat sibuk.
Kamu mesej siapa dengan
begitu serius pagi-pagi begini, nak?
Kawan.
Kawan yang mana?
Ibu perlu tahu semua itu?
So Yi.
Awak datang awal.
Awak buat apa? Mari masuk.
Saya dengar kita semua akan mati.
Selepas tiba di pulau,
kereta Choi ditemui di dalam laut,
namun keberadaan dua
orang itu masih belum diketahui.
Namun, di penginapan mereka
di mana mereka menginap,
nota bunuh diri Choi ditemui.
Badan Pengawal
Pantai Korea mengesyaki ini…
sebagai bunuh diri bersama…
dan sedang mencari mayat.
Bagaimanapun, mayat
masih belum ditemui…
berhampiran lokasi kereta berkenaan.
Badan Pengawal Pantai Korea telah…
meluaskan perimeter
carian sejauh 20km…
ke timur dan barat dan
30km ke utara dan selatan…
bawah air dengan
usaha penyelam carian.
Bagaimana dengan Jae Jin?
Mana Jae Jin?
Dia hilang.
Dengan…
perempuan itu?
Mereka berdua mungkin mati bersama.
Mereka menemui nota bunuh diri.
Tak mungkin.
Awak betul. Itu tak masuk akal.
Jadi, saya mesti tahu dengan betul.
Apa yang berlaku pada hari…
awak datang ke rumah percutian?
Itu…
Hari itu, Pengarah Choi…
pergi kerja awal…
- tak seperti biasa.
- Ya?
Saya nak pergi kerja sekarang.
Kerja yang bagus hari ini.
Betul ke? Okay, faham.
Sesuatu terasa pelik. Jadi…
saya mengikutinya.
Mereka semua akan mati.
Dia cakap mereka akan mati.
Bahawa semua orang akan mati.
Wanita itu betul-betul…
Jae Jin…
Tak mungkin.
Kalau Jae Jin
betul-betul bunuh diri,
awak rasa kenapa dia
memilih untuk buat begitu?
Awak tak merasakan
sesuatu yang pelik?
Ada sebarang masalah di hospital?
Mine…
nampak gambar
pada telefon awak juga.
Awak dan Jae Jin.
Awak berdua nampak
macam dah kenal sejak kecil.
Awak sengaja tipu saya
tentang itu sehingga sekarang?
Awak tahu bagaimana
perasaan saya sekarang?
Dari curang…
kepada membunuh diri…
Saya tak pasti sama ada ini Jae Jin
yang saya kenal selama ini.
Jadi,
sekurang-kurangnya saya nak tahu…
kenapa Jae Jin buat pilihan ini.
Itu kerana…
awak tak kenal Jae Jin.
Apa yang saya tak tahu?
Ada perkara tertentu…
yang awak tak boleh tahu.
Awak patut pergi sekarang.
Apa yang awak akan buat?
- Awak tak nampak dia, bukan?
- Tak, kami tak nampak.
- Dia dah dibawa arus ke?
- Tak.
Itu mesti bermakna dia masih hidup.
Ada sebab kenapa awak begitu yakin?
Saya dan anak saya berhubung.
Patut ke saya memanggil itu
sebagai isyarat yang kuat?
Bagaimanapun, jika dia jatuh,
mayatnya akan naik
ke permukaan dalam sepuluh hari.
Tapi ada jaring
di tengah-tengah ini,
jadi tak mungkin mayat tak akan
terperangkap di dalamnya.
Saya tak tahu.
Mari pergi ke sana buat masa ini.
Kalau begitu, mari kita telefon
untuk dapatkan bantuan dan pergi.
- Mari pergi.
- Baik.
Saya dengar dia menyewa kereta ini
di Tongyeong pada hari Khamis.
Selepas kereta itu masuk
ke pelabuhan pada malam Sabtu,
kereta itu tak pernah
pergi selepas itu.
Awak pasti ada
orang di dalam kereta?
Sukar untuk dikenal pasti
kerana berlaku pada waktu malam,
tapi keadaan itu nampak…
- Itu dia.
- Apa?
Agatha Christie.
"And The There Were None."
Pelakunya ialah Judge Wargrave.
Itu betul.
Dia juga mati di
tengah-tengah cerita,
tapi penulisnya tak pernah menulis…
bahawa dia mati di
mana-mana dalam novel.
Dia mati, tapi dia tak mati.
Dah pasti dia masuk ke sini.
Tapi, kita tak pasti bahawa
dia keluar dari sini.
Tapi kalau dia
betul-betul tak pergi?
Kalau dia hilang
begitu saja dari tempat ini?
Awak cakap siapa yang jumpa
kereta sewa itu pada mulanya?
Sebuah bot nelayan
yang tiba di pelabuhan…
(Rekod Pembedahan,
Separuh Tahun Kedua 2023)
(Doktor Bedah: Choi Jae Jin,
Penolong Pertama: Oh Ji Eun)
(Doktor Bedah: Oh Ji Eun)
(Tarikh, Bilik Bedah, Nama Pesakit,
Nama Pembedahan, Doktor Bedah…)
(Choi Jae Jin)
(Kata laluan salah. Sila cuba lagi.)
(Choi Jae Jin, Kata laluan salah.
Sila cuba lagi.)
(Ra Kyung)
Itu adalah 14 Oktober. Kenapa
awak tanya hari lahir Cik Lee Se Na?
(Pusat Pembedahan Plastik
dan Pembinaan Semula J)
(CCTV)
(Bilik Pembedahan A)
(Fail ini kosong.)
(Bilik Pembedahan B)
- Tolong, secepat mungkin.
- Baik, puan.
Awak pernah nampak orang-orang ini?
Tak.
Maafkan saya. Awak pernah
nampak orang-orang ini sebelum ini?
Saya rasa saya
nampak mereka di sana.
Di sana.
Terima kasih.
Ji Eun!
Awak tak apa-apa?
Awak ada cedera di tempat lain?
Saya risau sangat dengan awak.
Apa yang berlaku?
- Beri telefon saya.
- Oh, baik.
Di sini.
Nombor yang anda dial
tak dapat dihubungi.
Anda akan disambungkan ke mel suara.
Ini mengenai Choi Jae Jin ke?
- Bagaimana dengan kereta saya?
- Kereta awak betul-betul di luar.
Apa sebenarnya hubungan
awak dengan Choi Jae Jin?
(CCTV)
(12 Disember 2023, Fail Dipulihkan)
(Bilik Pembedahan A)
Awak pernah nampak
orang-orang ini sebelum ini?
Saya rasa saya pernah
nampak wanita ini sebelum ini.
Bagaimana dengan lelaki itu?
- Dia tak ada bersamanya.
- Dia tak ada?
Saya pasti wanita ini seorang.
Saya ingat sebab saya rasa pelik.
Dia nak pergi memancing sendirian…
pada waktu malam
sebagai seorang wanita.
Itu sememangnya pelik.
Jadi, dia ada kembali ke sini?
Dia kembali ke?
Mungkin dia tak kembali.
Dia tak kembali?
Kami turunkan penumpang
di Tongyeong dari semasa ke semasa.
Saya rasa dia turun dari situ.
Hantarkan saya…
ke tempat dia turun.
Boleh tak awak
bayar saya sikit lagi?
Apa kata awak kira duitnya
sebelum minta lagi?
(Sarjan Choi Seok Min)
Helo, Sarjan Choi.
Kami belum jumpa mayat itu,
tapi kami telah menemui jam tangan.
Saya akan hantar gambarnya
kepada awak, jadi sila periksa.
(1 Mesej Belum Dibaca)
Logam terlalu sejuk
pada musim sejuk.
Ini saja jam tangan yang
saya akan pakai mulai sekarang.
Boleh saya pakai?
Saya dah siap.
Hei.
Saya terharu.
(Ibu)
Helo, ibu.
Kamu dapat tidur?
Ibu.
Jam tangan Jae Jin…
Ibu dah dengar.
Sebab itu ibu telefon.
Puan No.
Mereka masih belum jumpa mayatnya.
Maksudnya dia masih hidup.
Jadi kuatkan diri kamu.
Kita akan bercakap
bila ibu sampai di sana.
(Timbalan Pengurus
Cawangan Bank Soeun)
Helo?
Helo, puan.
Kami baru-baru ini mengeluarkan
produk kewangan baharu.
Saya minta maaf.
Saya akan hubungi awak nanti.
Puan.
Awak tak puas hati dengan
perkhidmatan pengurusan aset kami?
Tak.
Awak tiba-tiba
menghentikan semua dana.
Apa awak cakap?
Awak tak tahu?
Awak telah mengeluarkan keseluruhan
jumlah pada Khamis lepas.
Suami saya yang buat ke?
Saya tak pasti. Itu tak
dibuat di cawangan kami.
Jadi, di mana?
Cawangan Tongyeong.
(Tulis)
(Dr. No Yeong Won,
keluarga awak sihat?)
(Siar)
(Kenapa No Yeong Won di Pulau Yokji?
Jadi siapa perempuan simpanan itu?)
("Kebenaran Mengejut
Di Sebalik Doktor No")
("Keruntuhan Keluarga No Yeong Won
Yang Bertindak Mulia Sepenuhnya")
Dia menasihati orang yang
menderita akibat penzinaan.
- Tapi dia tak tahu…
- Apa yang mengejutkan ialah dia…
bunuh diri dengan
perempuan simpanan.
tentang suaminya curang.
Jika mereka bunuh diri bersama,
itu bermakna mereka
begitu saling mencintai.
Tentu malapetaka bagi
Doktor No yang ditinggalkan.
Suami dia ini kerja apa?
Saya dengar suaminya doktor.
Doktor No pasti marah.
Orang yang berpendidikan
boleh buat lebih teruk.
Klinik Doktor No mungkin tutup.
Kenapa cuma anak saya…
Apa…
Dia membatalkan dana itu
sebelum dia bunuh diri?
Kenapa dia keluarkan duit?
(Jjamppong Gesekki)
Seolah-olah dia tahu
di mana kamera CCTV itu,
dia meletakkan
kereta dengan sengaja.
Seolah-olah dia mahu didedahkan.
Untuk mengatakan dia cukup
tertekan untuk membunuh diri,
peliknya dia agak ceria.
(Pasar Tradisional
Sukarela Tanpa Merokok)
Mereka betul-betul…
hilang dengan dana itu?
Tak mungkin. Dalam beg kecil itu?
(Nombor Disembunyikan)
Se Na.
Saya rasa saya boleh jadi
sangat gembira sekarang.
Apa?
Itu semua lakonan?
Yeong Won.
Kenapa? Apa yang berlaku?
Awak tak apa-apa?
Ya. Saya baik-baik saja.
Yeong Won. Awak dalam masalah.
Awak pergi ke Tongyeong?
Seseorang memuat naik
gambar awak di Tongyeong.
Orang ramai mengatakan bahawa
kes orang hilang di Tongyeong…
ada kaitan dengan awak.
Tengok ini. Ini heboh di Internet.
(Perkataan Carian Popular)
(Artikel Berita Paling Banyak
Dilihat Setiap Syarikat Akhbar)
("Tongyeong Bunuh Diri Berganda,
No Yeong Won dalam Keraguan")
Ini tak ada apa-apa. Jangan
bertindak balas terhadapnya.
Tindak balas apa itu?
Ini memang betul ke?
Awak nak pergi mana?
Awak nak keluar?
Awak tak boleh pergi.
Ada wartawan di mana-mana.
Tengok.
Yeong Won! Apa
yang awak nak buat ini?
Saya tak akan buat apa-apa.
Hei, Do Hyun.
- Ibu.
- Awak semua nampak, bukan?
Apa yang sedang berlaku?
Saya di luar sini secara langsung.
Oh, helo.
Apa semua ini tentang
ayah bunuh diri?
Itu tak betul.
Ibu akan pergi dan ambil kamu.
Tak. Datang terus ke rumah.
Ibu akan terangkan semuanya.
Keadaan huru-hara
di depan rumah kita.
Orang ramai keluarkan kamera.
- Malah di depan rumah kita?
- Doktor No.
Di dalam siaran langsung…
Saya rasa awak semua datang
kerana khabar angin baru-baru ini.
Kejadian itu tiada
kaitan dengan kami.
Awak mengatakan
Choi dalam kejadian Tongyeong…
bukan anak awak?
Tapi memang betul
nama keluarga dia Choi.
Tak.
Agak tak masuk akal untuk
buat tekaan seperti itu…
kerana nama keluarga yang sama.
Sekitar lima peratus penduduk
negara ini terdiri daripada Choi.
Bukan ke lima peratus
adalah peratusan yang rendah?
Itu 5 peratus daripada 50 juta,
yang bermakna 2.5 juta.
Jadi 2.5 juta adalah
jumlah yang kecil?
Kalau bukan anak awak,
jadi di mana dia sekarang?
Klinik anak awak juga telah ditutup.
Apa sebabnya?
- Beritahu kami!
- Beritahu kami?
- Apa yang berlaku?
Kenapa awak tak boleh cakap apa-apa?
Kenapa saya perlu
beritahu awak semua?
Berhenti. Beritahu
kami lebih lanjut!
Tolong!
- Tolong beritahu kami.
Apa itu tiba-tiba?
Saya akan tamatkan
rancangan di sini.
Ada artikel yang
mengatakan itu berita palsu.
Jadi, kita salah?
- Aduhai.
(Wawancara eksklusif dengan ibu
mentua No Yeong Won, Hong Sa Kang)
Encik Park, kita masih
tak boleh rasa lega.
Jadi itulah yang awak mahukan.
Faham.
Kita perlu cari mereka secepat
mungkin walau apa pun.
Kamu tentu dah baca artikel itu.
Ibu dah beritahu kamu
bahawa Jae Jin belum mati.
Kamu pasti telah melalui
banyak masalah juga, Doktor No.
Tapi, masih menjadi kebimbangan
bahawa dia masih bersama Lee Se Na.
Tapi kita telah memutuskan
untuk hentikan siasatan.
Orang ramai bercakap kotor
tentang kejadian itu.
Kita tak boleh biarkan keluarga
kita disebut di kalangan mereka.
Jadi kali ini,
ini betul-betul harus berlaku.
Bukan ke sepatutnya kamu dan ibu…
adalah orang yang mencari Jae Jin?
Kita akan dapat jumpa dia ke?
Dia melarikan diri dengan
nota bunuh diri palsu.
Ini semua kerana Lee Se Na…
Ibu sendiri pun tahu.
Ibu tahu bahawa Jae Jin
memilih untuk buat ini sendiri.
Itu tak betul.
Jae Jin bukan orang
yang akan buat begitu.
Dia dikawal oleh Lee Se Na.
Sebab itu kita perlu selamatkan dia.
Jae Jin berada dalam
bahaya sekarang.
Saya tak akan cari dia lagi.
Apa maksudnya ini?
Jadi kamu okey saja kalau dia mati?
Ya. Saya tak peduli kalau dia mati.
Dia kini…
orang yang dah mati
dalam hidup saya.
Sekarang,
tiada siapa yang dapat cari kita.
Tak ada seorang pun.
Se Na.
Saya rasa saya boleh jadi
sangat gembira sekarang.
Saya rasa awak semua datang
kerana khabar angin baru-baru ini.
Kejadian itu tiada
kaitan dengan kami.
Awak mengatakan
Choi dalam kejadian Tongyeong…
bukan anak awak?
Tapi memang betul
nama keluarga dia Choi.
Tak.
Agak tak masuk akal untuk
buat tekaan seperti itu…
Jae Jin!
Beri saya tangan awak.
(Sengsara Manis Pahit)
Awak hidup dengan keluarga macam
mana sehingga berkelakuan begitu?
Ibu masih menyembunyikan
sesuatu daripada saya?
Yeong Won tak akan dapat
memahami saya. Tak pernah.
Kali ini, saya akan
selamatkan Jae Jin.
Mengikut corak Lee Se Na,
Nombor 4 ialah Do Hyun.
Mari kita fokus pada
anak kita sendiri.
Saya akan buat mereka
membayar semua yang saya lalui.
Kamu tahu apa sebenarnya
yang Lee Se Na cari?
Mereka semua akan mati.