李世娜
我再问一遍
你跟已故的姜泰植是事实婚姻关系
那天你俩在一起
你却不知道他身上着火的事 是吗
可根据警方现场勘察结果来看
他分明是在院子烤篝火时 身上着火了
那天 你跟他是发生过争吵吗
那天是我的生日
祝你生日快乐
我亲爱的李世娜
可恶
生日 所以你们争吵了吗
他吃了我的蛋糕
你说什么
听不见吗
李世娜
那他在院子身上着火死亡期间 你干什么了
我说过他吃了我的蛋糕
蜡烛都没吹灭呢
所以你对逐渐死去的他置之不理吗
教授 这个女人疯了
丈夫死了 她却只说自己生日的事
这是自恋者的特征
但是也不能说这种人都会杀人
听听她的笔录吧
我家里有一个很大的庭院
我爸做的生意很大
可能是出于这个缘故
我妈总在庭院里开派对
父母是随着我姐的钢琴弹奏声跳着华尔兹
虽然我爸舞步经常出错
总被我妈嫌弃
你呢
我吗
我会画画
画弹钢琴的姐姐
那跳华尔兹的父母呢
我说了我爸舞步出错
把他们都画出来 画就变歪了
这样啊 看来你很喜欢你姐姐
我姐很漂亮
大家都说她很漂亮
我也
很喜欢
我姐
所以我想保护她来着
-世玧 -世玧
世玧
-你还好吗 -哎呀
没事
疼
天哪
你姐发生什么事了吗
三个人都死了
只留我一人在偌大的房子里
早知道是这样 我不该杀猫的
你把猫杀了
因为小猫抓疼了我姐
你究竟为什么这么做 为什么
可他们都说是我的错
我只是为了保护家人才这么做的
所以
你希望你的历任丈夫们都死掉吗
你觉得他们是被我杀了吗
依我看 你吧
对爱一个人的事上 有着很大的误区
教授
你不懂什么叫爱吧
看样子你还没结婚
李世娜
你最好得到专业人士的帮助
对感情过于偏执
意味着你对错误的事上有着依赖
意思就是...
这样的话
我做过的努力不是白费了吗
家人们为什么不明白我的良苦用心
而只会怨我呢
我可是为了家人才一忍再忍的
事到如今 却都在怪我
一个个要离我而去
我认为那个家人只会让我痛苦
就不应该忍耐 而是应该摆脱
可他们是我的家人
我为了守住家庭 什么事都做过
可是家人们鄙视我 想离开我
口口声声说是家人
可他们先提出一刀两断
你想过他们为什么要离开你吗
李世娜小姐 你说你这么做是要守住家人
就没想过你会让他们感到痛苦吗
你是说我做错了
我为了守住家人 做过那么多努力
他们谴责我是不对的
完美的家人不应该这样做的
完美的家人是什么
应该是彼此以名为爱的线紧紧相连的关系吧
可是那根线因痛苦腐烂
是不是得剪断
为了守住家庭 你采取的措施失败了
因为你的方法是错的
你凭什么这么自信
你的家人究竟是怎样的人 让你这么自信
好的 请进
你来了
不疼吧
不疼
好的 稍等
辛苦了
现在烧伤相关治疗结束了
这段时间 你辛苦了
能等到您亲自为我做手术 这可不是容易的事
不过我能等到您为我做手术 是件明智的选择
没有什么其他后遗症吧
有...的
院长 你也能为我治好吧
你是哪里不舒服 有什么症状
作为答谢 我想请你吃晚饭
难不成请你吃晚饭 也要等几个月吗
呃 好吧
好吧
麻烦来套餐
好的
我也要一样的
今天的甜点是什么
加上甘纳许烤出来的法式岩浆巧克力
那...
我想先吃甜点
好的 先上甜点吧
好的 那就先上甜点
先吃甜点吗
世事难料嘛
要是死之前吃不到如此美味的食物
未免太委屈了
你怎么会对死亡感到这么委屈
如果一家人都死的话
会这样想的
抱歉 我不知道
没事
都是很久以前的事了
我爸爸去巴黎出差时
我们全家人都去了
那天上过埃菲尔铁塔
计划着在附近餐厅吃晚饭来着
可是我太喜欢那家酒店不想出去
所以我没去
只有父母和
我姐按计划出去了
那是一场车祸
说车彻底烧着了
我不是有烧伤疤痕吗
那是我自己弄上去的
算是唯独我一人活下来而产生的自责吧
我觉得我也应该被烧死的
现在疤痕也没了
别太自责了
崔院长
我告诉你一个很不可思议的事
好的
做手术后疤痕没了
有种...心情释怀的感觉
我是被你救赎的
我妈是一名小说家
一度成为知名的推理小说家
这里是她写作的地方
随着我的慢慢长大 我妈不再写小说了
我想应该是我的缘故
我爸总是拈花惹草 让我妈操碎了心
所以两位关系不是很和睦
可能是从那时候开始吧
我觉得我妈活着像是为我一人似的
所以很难拒绝她的建议
所以你那么怕血
依然上医学院 是吗
呃
不过我妈也知道这件事
可她也不曾改变让儿子成为医生的念头
所以你才让吴智恩医生当主刀医生的
是的
这些秘密 卢医生是不知道吗
我倒是想过她知道的话会怎么样
我想英媛是不会理解我的
绝对不会理解
她应该希望我是一个当医生的平凡丈夫吧
不顾我的想法
就像我妈按自己想法让我成为医生那样
那载振 你原来的梦想是什么
我吗
我...
我的梦想是什么来着
我都不记得是什么了
没事 你重新想就行
世娜 你的梦想是什么
本来是想从家人带给我的痛苦中解脱出来
可是已经被你救赎了
这样就够了
世娜 我真的很想对你好呢
知道
那你想办法让我变得更加幸福吧
你好
我真的很想见你
不是 大家蒙在鼓里
却自以为是家人 就说了解对方
你不觉得很可笑吗
卢医生 你怎么样
什么
你对你的家人...很了解吗
这个嘛
必须了解对方 才算家人吗
这样啊
卢哥 你还是觉得冤枉吗
当时我也没办法
不过我不是按照约定接纳了英媛吗
英媛过得很好
所以卢哥 你也...
被蒙在鼓里也可以 是吗
如果你知道他在骗你 你还能这么说吗
你怎么就死了 真让人泄气
我能获得此奖
离不开在我身边提供充足帮助的
丈夫和洪莎江女士
以及待我如亲生女儿的公公的帮助
在此将这份荣耀归给他们
你这是连你爸爸的死因也不追究了
有意思
卢英媛收到迷你别墅模型后离开了
世娜
来了
过来
等久了吧
没有
这是我在来的路上买的
你不是喜欢黄色吗
得庆祝我们认识一周年
谢谢
这是白葡萄酒
本想早点过来的
可是朴护士总接患者
我说了别再接了 可她一直在接
因为我们的VIP女士来了
害得我不得不接待
没事 快去换衣服
知道了
原本你不在我的计划之内
全都会死的
世娜
你受伤了吗
智恩
血 血
她要杀我 对我动手来着
你是说智恩吗
我说过吴智恩在跟踪你
所以她要杀我
这样啊
把你吓坏了吧
对不起
等智恩醒过来 我会跟她好好说的
当务之急 得送她去医院
我说过
吴智恩的人生并不是为你
而是为了洪莎江女士
你也知道洪莎江女士的脾气
既然接到电话 她肯定会来这里的
那现在怎么办
趁她到之前 我们得离开这里
那智恩呢
你很忐忑
那个世娜
如果我妈知道一切的话...
我知道 我理解
要不我们就这样远走高飞吧
你不会是...想回去吧
那你又得过戴面具的日子
这样的你 令我心痛极了
我不能坐视不理
世娜
即便没有你 你们的家庭也不会有什么改变
可我是不能没有你的 你不是知道吗
你不是也想从那个家庭中解脱出来吗
可是...
她们会想尽办法找到我的
如果找不到呢
这次
我来救赎你
现在谁都找不到我们
谁都不能
世娜
现在的我 似乎找到了真正的幸福
想必大家都是因坊间传闻来这里的吧
可那个事件跟我们无关
载振
你干什么
重生的感觉怎么样
什么
刚才你死了 又重生了
所以接下来
你得过一个全新的人生
全新的人生
那是什么意思
你的意思是即便载振死去也无所谓吗
是的
就算他死 我也无所谓
在我的人生里 他相当于一个死人
如果换作是道贤 你也会这样说吗
如果道贤跟危险的女人在一起
你也会这样说吗
是的
所以从现在起 我会先重视我的儿子
我不知道该怎么跟他解释这个情况
以及他爸爸丑恶的谎言
我更担心这一点
家人之间怎么能这样 有这必要吗
家人
对我说出弥天大谎 欺骗我的丈夫
能称得上是家人吗
那你打算怎么办 难不成你要离婚
不 干吗要离婚
我是不可能这样轻易饶他的
等载振回来
他让我遭受的这一切
我会原封不动地还给他
卢医生
不过我不会让您的儿子
被自己的儿子瞧不起的
所以别说什么应该担心载振安危的话
儿子
爸爸没事 是吧
是的
那他到底在哪儿
实话告诉你吧
你爸爸...不接电话
可能是想离开一段时间
那新闻上播报的统营事件的人
确定是我爸吗
是的 没错
不过...
他还出轨了 是吗
是的
你要离婚吗
我尊重你的决定
只要你觉得好的话
比起我 你不是跟你爸爸更亲吗
被你爸爸听到的话 会伤心的
我发现我的处理方式
对你爸爸来说 可能有点难受
你不也是被我安排的学习计划很苦恼吗
可我不觉得你的方式不合理
因为我知道你为了我们多么用心
可这次是我爸错了
谢谢
我的儿子长大了
妈 你还好吗
还好
我希望你也能坦诚面对自己的情绪
伤心就说伤心 生气就说生气
还真是
经历这件事以后
我在想
如果你爸爸对我坦诚的话 会怎么样
道贤 我希望你对我坦诚
走吧
道贤
道贤 醒醒
来 起来
哎呀 困吧
洗漱好下来
现在刚好是吃鳕鱼的季节 我买了一些
还行吗
是的 好着呢
刚好是应季食物 肉质饱满
崔博士最喜欢吃辣鱼汤的
好吃
妈 你醒了
阿姨
帮我换枕头 昨晚没睡好
好的
没睡好吗
那我给你煮热茶吧
听说提高免疫力 非番石榴茶莫属
你什么意思
什么
你这是明目张胆地气我呢
现在以我的心情 能喝得下番石榴茶吗
您怎么了
我不过是回到日常生活当中而已
这怎么是日常生活
明明少一个崔博士 怎么能这么说
只要他没溺死就好了
我给你做一道凉菜吧
就放您喜欢吃的黄瓜和绿豆芽
太凉了
就因为是凉才叫凉菜
洪女士 您不是喜欢吃凉菜吗
我不喜欢吃 最讨厌吃凉的
脾气好冲 难不成是没睡好的缘故
卢英媛博士的终极解决方案
今天请到的也是
能够给出令人醍醐灌顶解决方案的卢英媛博士
卢博士 你好
你好 我是卢英媛
这周大家的家庭都还好吗
博士
跟别人提及家人的事 真不是件容易的事
并且让别人知道自己家人的事
心里总会不舒坦
那是当然
如大家所知
最近我的家庭成了大家的谈资
我比谁都了解那种心情
不过不是查明是一场误会吗
是的 没错
可是似乎很多人依然怀疑我的家庭
当然我认为大家是出于对我的关心和担心才会如此
不过我认为每个家庭对感情的形态不一样
自己的家庭史被曝光
是件让人恐惧的事
可是即便有这种恐惧
但为了保护自己的家庭
有些人会鼓起勇气发来自己的心事
对此 还请大家不要轻易说那样的话
伪装成自杀
就说明没有要计划杀人
那为什么选我们载振...
喂 女士
这里有一个被称为人生的无色线团
在线团中间 有一根杀人的红线
解开这个线
揭发真相
就是我们侦探要做的事
夏洛克福尔摩斯
朴室长
需要有李世娜为什么这样做的线索
从别墅拿回来的李世娜的东西 现在在哪儿
那里面应该会成为线索的红线
是
找到线索了吗
室长
是
李世娜盯上的就是我
什么
盯上您了吗
疯狂沦陷在推理小说的精神病人
有时会有按照自己喜欢的作家小说里的人物行动
等一下
你看这个
这是我最近纸笔的网络小说 公告栏
这里的 这个
这肯定是李世娜给我发的预告
我还说是谁给我写的恶评呢
那您为何那时没有说呢
因为我是香烟女王的事 是个秘密
其实我早知道了
那或许...
你是沙漏
是
好冷
女士
看吧 我说的对吧
载振哥不是自杀
那为什么写遗嘱呢
这样前后就说不通了啊
那不就都是谎言了啊
是啊
那我姐姐应该也知道那是骗人的了
女士
我姐姐还好吗
没有疯了吗
她很正常
也是 我姐姐的精神力确实很强
但是载振哥不仅出轨
还伪装自杀
看来是这个哥疯了啊
亲家小伙子说得有点过分了
我们载振没有疯
是被李世娜操控了
我都说了多少次了
载振哥又不是小孩子
什么操控啊
都是自己喜欢才那么做的
英珉 你姐夫吧
你不是也说他被你姐姐操控而生活嘛
喂
你怎么这么大嘴巴
哎
起来 进去
亲家小伙子 你都不清楚 就不要随便说
这都是因为我们载振太善良
不是善良
都说谎了呢
表里不一啊
我姐姐都做到什么份儿上了
他还这样背叛她
这都是什么话
不是 是谁收留卢医生当我的家人的
什么还表里不一
你这个人才表里不一呢
收留吗
女士 您说的也很过分呢 真是的
把有家人的姐姐带走 让她远离我们的人是谁啊
说实话 我姐姐在你们家 除了努力还做什么了吗
倒是你们家 是不是都忘记感谢我姐姐了
叔叔
干嘛 干嘛
老师
嗯
有人在邮筒放了这个
为以防万一 您现在打开吧
捕鼠器消失了
会不会是杂草
若无法剪断芽头
理应放在身边观察它将长成杂草
还是新叶
越是觉得不对劲儿 就要放得越近
如果是按照顺序告诉我谎言的话
医生您觉得怎么样
关于您的家人 您都了解吗
您上次这样说过
就算是家人 也不用全部都了解
这人吧
就算知道了真相
但会是以家人的头衔下
真心原谅 理解的
那种存在吗
扑上来试试看
妈 我有话跟您说
嗯
快来 我也有话跟你说
李世娜应该不是单纯出轨
你现在才知道啊
卢医生 你知道李世娜真正盯上的人是谁吗
你肯定不知道
那就是我
这么突然吗
这是李世娜在别墅看的我的小说
那时虽然不知道
但这是线索
这个程度 肯定是盯上我了吧
这是之前和被砍了头的鸽子一起寄来的照片
在这照片上...
有数字
您知道啊
想要占有一个家庭的一个女人的故事
卢医生上次收到的鸽子尸体
还有这些数字
一切都和这小说一模一样
没错 不是单纯的出轨
这肯定是要对我的家人怎么样
按照这上面写的顺序
她正在把某些谎言一个一个告诉我
这也是我的书
说是有人放在信箱里的
如果是李世娜的作案顺序
现在就是3号 关于您的线索
您现在还有瞒着我什么吗
卢医生 被别人听到还以为我是说谎成性的人
其实您的谎言现在不重要了
重要的是李世那为什么这样做
还有
4号是道贤
如果她还要招惹我们道贤的话
我知道了
我会找到李世娜的
你照顾好道贤
我们各自集中精力在自己儿子身上
我先走了
文老师
有点凉了
快点进去吧
好
老师 稍等
嗯
道贤 辛苦了
今天的课怎么样
是解模拟考试的题 有点累呢
每天都一样呗
但是这周格外累
比起辅导班
家教没有那么累吧
不知道啊
不过学习都会累的吧
文老师怎么样
泰梧老师吗
嗯
老师说他的目标是要当想妈妈一样优秀的精神科医生
嗯 是吗
这我倒不知道呢
你们还会在外面见面吗
不会
嗯
你说过你喜欢的同学叫苏怡是吗
她是什么样的人
你怎么突然问这个
不是 我家道贤喜欢的人 妈妈当然好奇了
决定交往了吗
看来是交往了啊
太好了
我很好奇苏怡是什么样的人
下次邀请她来我们家吧
现在我们家不是招待别人的时候吧
按照这上面写的顺序
她正在把某些谎言一个一个告诉我
说是有人放在信箱里的
如果这是李世娜的作案顺序
那现在就是3号
您就是一个线索
为人母的心
真是善良
令人伤感
哦 这位是我学长的儿子
医学研究生
就是你们学校的学弟
您好 我是文泰梧
你说是你高中学长的儿子是吧
那我为什么不认识那个学长
好奇怪
你对我还有什么不知道的吗
-姐姐来啦 -嗯
文泰梧是医科大学生没错
成绩也很好
还努力参加病人心理咨询中心的公益
大家对他都是一致称赞
是吗
文泰梧是谁
道贤的家教老师
江南的妈妈们还会调查家教老师的背景吗
不过你是怀疑什么还让我调查他
或许学籍簿会有家庭关系吗
我当然不知道学籍簿了
你是从哪儿找到的家教老师
载振说他是他高中学长的儿子
我懂了
就是说现在你无法相信载振哥说的话了
也是 从现在的情况来看
就算说文泰梧不是学长的儿子
是载振哥的儿子...
不是载振哥为什么说些会被姐姐发现的谎言呢
他那头脑是怎么当上医生的
辛苦了 你下车吧
姐姐 你只相信我就行了
等载振哥回来
我直接会狠狠教训他一顿 知道了吧
你不会要离婚吧
为什么 不能离婚吗
你要离婚吗
那韩国又要沸沸扬扬了
下车
嗯
啊 好饿
那个红色砖墙
要先去那个屋子
您说的是松北洞是吧
找到她 把萌芽完全除掉
我送您去松北洞
谁来了
女士在来的路上
好 您去忙吧
好
很适合你
你之前有去医院见过院长对吧
原来你见到我了啊
不管是谁看 你都是为了让我看见 才站在前面的
是啊
不过
你和院长是什么关系 还待在没有人的家中
我是道贤的家教
家教吗
道贤也不在呢
嗯 我偶尔也会早点过来
因为他们都把我当成一家人了
这个我只是...
我理解
因为这里本来就有很多漂亮衣服
那你就当不知道这件事吧
不过...
你穿的衣服
这个空间
还有...
这项链都很适合你
可能是因为经常听到载振叔叔提到你
就像...
我们认识一样
他说了我什么
说你是叔叔真的很依靠的人
说是他很信任的人
说他不能没有智恩
哥哥真的这么说的吗
关于叔叔 比起家人 你应该更清楚吧
难道不是吗
天呐 女士 您回来得好早啊
我先过去
你放心换了衣服再出来吧
吴医生呢
啊 她在这...
本来在这的
去哪儿了啊
女士您来了
泰梧你也来了啊
是的 我看吴医生也来了
你们认识吗
当然了
在载振叔叔医院门口见过
她去洗手间了 马上就会下来的
不是为什么去2楼的洗手间
对不起 因为我觉得2楼更方便些 就说了2楼
阿姨
是
如果有客人来
你得好好照看着才是
是 女士
您来了
跟我来
身体还好吗
是的
载振哥哥和李世娜的关系 您知道了吧
您为何不告诉我
我为什么都要告诉你
因为到现在一直都是这样啊
关于哥哥的事我都全部知道...
并不是要知道全部
这让我有点伤心呢 女士
我醒来之后 卢医生来看我的时候
我都保守秘密了呢
反正卢医生都知道了
反而这样更好
她可是我的家人 我也不能总瞒着她
你不是说我也是家人吗
对 谢谢你 智恩
以后也拜托你了
既然卢医生都知道了
有没办法让载振一直当医生了
医院智恩你负责好好经营吧
好
不过 女士
卢医生会放任不管吗
你不是说她都知道载振哥哥说的谎了吗
她应该会离婚吧
离婚
不会发生那种事的
不 卢医生会抛弃载振哥哥的
所以从现在开始我在哥哥身边...
等一下
现在这个意思是说你盯上了那个位置是吗
不 不 吴医生
这样就不对了
为什么不行
不是 在你爷爷去世 就剩你一个人在这世上
我就帮了你
但是你真的不行了
你去打听一下别的医院吧
您明明知道到目前为止我为了哥哥牺牲了多少
现在就要这样赶我走吗
我赶你走吗
我都没有让你进来过
还有你刚才是说牺牲吗
我以为是你自己想要那么做的
若没有我
如果不是我 就不会有现在的载振哥哥
不 有很多人可以替代你
卢医生 你和我去一个地方吧
关于这些画 你怎么想 卢医生
感觉李世娜曾经和我通过咨询有所接连
不是 李世娜不已经是你的病人了吗
没错
不过说不定
早在很久以前 她已经是我的患者
所以她想要向你复仇吗
太陈词滥调了
也是 所有的犯罪都有动机
要报警抓这个精神病疯子吗
就算报警也没有什么能做的
也没有准确的证据说那时李世娜寄的
真是出大事了 大事
道贤有可能会有危险
得赶快找到李世娜
对 当然要找
要找到我家载振
不是...
你这是做什么
-=下集预告=-
你看你看 她完全就是精神病
卢英媛也很可怜
得解放她啊
为了解放什么都不知道而生活的你
我才想要这样结束的
这都是因为李世娜那个女人不是吗
我希望和前辈之间没有什么秘密
请救赎陷入撒旦的弱小羊羔
你不是也和我约好了吗
要讨厌抛弃我的人
你清醒一点
你被李世娜操控了
现在都结束了 英媛
我们不是你想的那种家人