(ဤဒရာမာတွင်ပါဝင်သော လူပုဂ္ဂိုလ်၊
အဖြစ်အပျက်နှင့် နောက်ခံများသည်)
(စိတ်ကူးယဉ်သာဖြစ်ပြီး
လက်တွေ့နှင့် မသက်ဆိုင်ပါ)
(ကလေးများနှင့် တိရစ္ဆာန်များကို ရိုက်ကူးရေး
လမ်းညွှန်ချက်များနှင့်အညီ ရိုက်ကူးထားပါသည်)
"လျှို့ဝှက်သောမိသားစု"
အပိုင်း (၆)
ကဲ အီဆယ်နာ
ထပ်မေးမယ်နော်
ခင်ဗျားက ဆုံးသွားတဲ့ ဂန်ထယ်ရှစ်နဲ့
လက်မထပ်ဘဲ အတူနေခဲ့တာနော်
အဲဒီညတုန်းကလည်း အိမ်မှာ
အတူရှိနေတဲ့ဟာ
ဂန်ထယ်ရှစ်ကိုယ်မှာ မီးစွဲနေတာ
ခင်ဗျား သတိမထားမိဘူးလား
ရာဇဝတ်မှုခင်း စစ်ဆေးရေးက...
ခြံထဲက မီးပုံကနေ မီးစွဲလာတယ်ပြောတယ်
ဒါဆို အဲဒီညတုန်းက ဂန်ထယ်ရှစ်နဲ့
အငြင်းပွားခဲ့သေးလား
ကျွန်မမွေးနေ့ပါ
မွေးနေ့မှာ ပျော်ရွှင်ပါစေ
ချစ်ရပါသော အီဆယ်နာ
ဟာ
မင်းမွေးနေ့လား
အဲဒါကြောင့် တိုက်ခိုက်ခဲ့တာလား
ကျွန်မကိတ်ကို စားသွားတယ်
ဘာပြောလိုက်တာ
မကြားဘူးလား
ဟာ..
ဒါဆို အီဆယ်နာ
ခြံထဲမှာ ဂန်ထယ်ရှစ် မီးလောင်သေတုန်းက...
ခင်ဗျား ဘာလုပ်နေခဲ့လဲ
ကျွန်မကိတ်ကို စားသွားတာလို့
ဖ‌ယောင်းတိုင်တောင် မီးမမှုတ်ရသေးဘူး
အဲဒီတော့...
ဂန်ထယ်ရှစ် သေတာကို
ဒီအတိုင်းကြည့်နေတာလား
ပါမောက္ခကြီး အဲဒီမိန်းမက
စိတ်မမှန်ဘူးထင်တယ်
ယောကျ်ားသေသွားတာကို
မွေးနေ့အကြောင်းပဲ ပြောနေတယ်
ဒါ အတ္တပေမစွဲသူတစ်ယောက်ရဲ့
လက္ခဏာတွေပဲ
ဒါပေမဲ့လည်း အဲဒီလိုဆိုတာနဲ့
လူသတ်သမားဖြစ်လာတာတော့ မဟုတ်ဘူးပေါ့
ဝန်ခံခိုင်းရအောင်
(အသံသွင်းသည်)
ကျွန်မတို့အိမ်မှာ...
ခြံအကျယ်ကြီးရှိတယ်
အဖေ့မှာက စီးပွားရေးလုပ်ငန်းကြီးရှိတယ်လေ
အဲဒါကြောင့်များလား
အမေက အမြဲ ခြံထဲမှာ
ပါတီတွေပေးတယ်
မိဘတွေက ကျွန်မအစ်မ
ပီယာနိုတေးသံနဲ့လိုက်ပြီး
ဝေါ့ဇ်စုံတွဲကတယ်
အဖေက အမြဲတမ်း ကကွက်လွဲတော့
အမေဆူတာ ခံရတယ်
ဆယ်နာကရော
ကျွန်မလား
ကျွန်မက ပုံဆွဲတယ်
အစ်မ ပီယာနိုတီးနေတဲ့ပုံ
ဒါဆို မိဘတွေ ဝေါ့ဇ်ကနေတဲ့ပုံကရော
အဖေက အမြဲခြေလှမ်းမှားတယ်လေ
ဒီတော့ ပုံကတွန့်လိမ်နေမှာပေါ့
သြော်
အဲဒီလိုဖြစ်ခဲ့တာကိုး
မင်းအစ်မကို တော်တော်သဘောကျမှာပဲ
ကျွန်မတို့အစ်မက...
လှတယ်
သူ့ဆို လှတယ်ချည်းပဲပြောကြတယ်
ကျွန်မလည်း...
ကျွန်မလည်း အစ်မကို တော်တော်လေး...
သဘောကျပါတယ်
အဲဒါကြောင့် သူ့ကိုကာကွယ်ဖို့
ကြိုးစားခဲ့တာကို
- ဆယ်အွန်း
ဘာလို့လဲ ဘာမှားလို့လဲ
- အိုး အမယ်လေး
- အဆင်ပြေရဲ့လား
- ဘာမှမဖြစ်ဘူး သမီးလေး
- အမယ်လေး
မင်းအစ်မ တစ်ခုခုဖြစ်သွားတာလား
သေသွားတယ် သုံးယောက်လုံး
အဲဒီအိမ်ကြီးမှာ ကျွန်မတစ်ယောက်တည်း
ကျန်ခဲ့တာ
ဒီလိုမှန်းသိရင် ကြောင်ကို
မသတ်လိုက်ပါဘူး
ကြောင်ကို သတ်ခဲ့တာလား
အစ်မကိုကုတ်လို့လေ
နင်ဘာလို့ အဲဒီလိုလုပ်ရတာလဲ
- ဒုက္ခပဲ
- ယောကျ်ား
ဒါပေမဲ့ အားလုံးက ကျွန်မတစ်ခုခု
အမှားလုပ်မိသလို ပြောကြတယ်
ကျွန်မက ဒီအတိုင်း
မိသားစုကို ကာကွယ်ပေးချင်ခဲ့တာ
ဒီတော့...
မင်းယောကျ်ားကိုရော သေစေချင်ခဲ့တာလား
ကျွန်မသတ်တယ်လို့ ထင်နေတာလား
ကျွန်တော့်အမြင်မှာတော့ အီဆယ်နာက...
လူတစ်ယောက်ကို ချစ်တာနဲ့ပတ်သက်ပြီး
အတွေးအခေါ်လွဲနေပုံပဲ
ပါမောက္ခကြီး
အချစ်ဆိုတာ ဘာမှန်း
ပါမောက္ခကြီးက မသိဘူးမလား
အိမ်ထောင်လည်း ရှိမယ်မထင်ဘူး
အီဆယ်နာ့အနေနဲ့ နားလည်တတ်ကျွမ်းသူရဲ့
အကူအညီ ယူသင့်တယ်ထင်တယ်
အချစ်ကို အလွန်အကြူး စွဲလမ်းနေတာ...
တစ်စုံတစ်ခုအပေါ် မှားယွင်းတဲ့နည်းလမ်းနဲ့
မှီခိုနေတာပဲ
အဲဒါကြောင့်...
(အပိုင်း ၆
ရှင့်မိသားစု အဆင်ပြေရဲ့လား)
ဒါဆို...
("နိုယောင်ဝန်းရဲ့ ထာဝရအဖြေ")
ကျွန်မ အားထုတ်ခဲ့တာတွေအားလုံး
အသုံးမဝင်ဖြစ်သွားတာ
ကျွန်မမိသားစုက ကျွန်မ
ဘယ်လိုခံစားရလဲဆိုတာ ဘာလို့မသိတာလဲ
ဘာလို့ ကျွန်မကိုပဲ
သဘောမကျဖြစ်နေတာလဲ
မိသားစုအတွက် အကုန်လုံးသည်းခံခဲ့တာကို
အခုကျမှ အားလုံးက
ကျွန်မကို အပြစ်တင်ပြီး
ထွက်သွားစေချင်ကြတယ်
ကျွန်မကတော့ ရှင့်ကို
ခံစားရအောင်လုပ်နေတဲ့ မိသားစုဆိုရင်...
သည်းခံနေတာမျိုးမဟုတ်ဘဲ
ရှောင်ထွက်ရမယ်လို့ထင်တယ်
မိသားစုဖြစ်နေတာကိုလေ
မိသားစုကို ကာကွယ်ဖို့
ကျွန်မ မျိုးစုံလုပ်ခဲ့တယ်
ဒါပေမဲ့ မိသားစုက ကျွန်မကို စက်ဆုပ်ပြီး
ထွက်သွားစေချင်တာ
- မိသားစုပါ မိသားစုပါဆိုပြီး
သူတို့ပဲ အချစ်ကို အရင်အဆုံးသတ်ခဲ့ကြတာ
သူတို့ ဘာလို့ ရှင့်ကိုထားခဲ့ဖို့
ကြိုးစားလဲဆိုတာ တွေးမိလား
အီဆယ်နာက မိသားစုကို ကာကွယ်ဖို့
ဒီလိုတွေလုပ်ခဲ့ပါတယ်လို့ ပြောပေမဲ့
တကယ်တမ်းကျ မိသားစုကို
နာကျင်ခံစားရအောင် လုပ်နေတာလို့...
မတွေးမိဘူးလား
ကျွန်မမှားတယ်လို့ ပြောနေတာလား
မိသားစုကိုကာကွယ်ဖို့ ကြိုးစားနေတာကို
မဝေဖန်သင့်ဘူးဟာ
ပြီးပြည့်စုံတဲ့ မိသားစုက
အဲဒီလိုမလုပ်ဘူး
ပြီးပြည့်စုံတဲ့ မိသားစုဆိုတာ ဘာလဲ
အချင်းချင်း အချစ်လို့ခေါ်တဲ့ အမျှင်တန်းနဲ့
ခိုင်ခိုင်မာမာ ချိတ်ဆက်ထားတဲ့
ဆက်ဆံရေးပဲဖြစ်မှာပေါ့
ဒါပေမဲ့ အဲဒီအမျှင်တန်းက
နာကျင်မှုကြောင့် ဆွေးမြေ့လာရင်
မဖြတ်တောက်သင့်ဘူးလား
မိသားစုကို ကာကွယ်ဖို့လုပ်တဲ့
အီဆယ်နာ့လုပ်ရပ်တွေက...
ကျရှုံးပါတယ်
နည်းလမ်းမှားနဲ့လုပ်ခဲ့တာမို့
- ဘာလို့များ...
- ဒီလောက်ထိ ယုံကြည့်ချက်ရှိနေတာလဲ
ဘယ်လိုမိသားစုမျိုးနဲ့နေနေလို့
အဲဒီပုံစံဖြစ်နေတာလဲ
ဟုတ်ကဲ့ ဝင်လာခဲ့ပါ
မင်္ဂလာပါ ကြိုဆိုပါတယ်
မနာဘူးမလား
ဟုတ်ကဲ့
ဟုတ်ကဲ့ ခဏလေးပါ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အခု မီးလောင်ဒဏ်ရာကုသမှု ပြီးပါပြီ
အချိန်အကြာကြီး ပင်ပန်းခဲ့ရပါပြီ
ပါမောက္ခကြီးကိုယ်တိုင်
ခွဲစိတ်ပေးဖို့ဆိုတာ မလွယ်ဘူးလေ
ဒါ‌ပေမဲ့လည်း ပါမောက္ခကြီးနဲ့
ခွဲစိတ်မှုခံယူဖို့ စောင့်လိုက်တာ
ကောင်းသွားတယ်
ခင်ဗျားမှာ တခြားဘေးထွက်ဆိုးကျိုးတွေ
မရှိဘူးမလား
ရှိတယ်
အဲဒါကိုလည်း ပါမောက္ခကြီး
ကုပေးနိုင်မှာပေါ့နော်
တစ်ခုခုဖြစ်လို့လား
ရောဂါလက္ခဏာတွေကရော
ကျွန်မ ကျေးဇူးတင်တဲ့အနေနဲ့
ပါမောက္ခကြီးကို ညစာဝယ်ကျွေးချင်လို့ပါ
ပါမောက္ခကြီးနဲ့ ညစာစားဖို့တော့
လနဲ့ချီပြီး စောင့်စရာမလိုဘူးမလား
သြော် အဲဒါက...
ဒီတော့...
ကော့စ်မှာချင်ပါတယ်
ဟုတ်ကဲ့
ကျွန်တော့်ကိုလည်း အဲဒါပဲပေးပါ
ဒီနေ့အတွက် အချိုပွဲက ဘာလဲ
ချောကလက်ရည်အနှစ်ကိတ်ပါ
အင်း ဒါဆို...
အချိုပွဲ အရင်ပေးပါ
ဟုတ်ကဲ့ အဲဒီလိုလုပ်တာပေါ့
အဲဒါ အရင်ပေးပါ
ဟုတ်ကဲ့ ဒါဆို အချိုပွဲ
အရင်တည်ခင်းလိုက်ပါ့မယ်
အချိုပွဲအရင်စားရတာ ကြိုက်တာလား
အနာဂတ်မှာ ဘာဖြစ်မလဲ ဘယ်သူသိမှာလဲ
ဒီလိုအရသာရှိတဲ့စားစရာကို မစားခင်
သေသွားရင် နှမြောစရာကြီးလေ
ဘာလို့ အခုကတည်းက သေဖို့တွေးပြီး
နှမြောနေရတာလဲ
မိသားစုဝင်တွေအကုန်လုံး သေသွားရင်
အဲဒီလိုဖြစ်လာတယ်လေ
သြော် တောင်းပန်ပါတယ်
ကျွန်တော် မသိလို့ပါ
ရပါတယ်
တော်တော်ကြာပါပြီ
ကျွန်မအဖေ ပဲရစ်ကို
လုပ်ငန်းကိစ္စနဲ့ ခရီးထွက်တုန်းက
ကျွန်မတို့ မိသားစုတစ်စုလုံး
လိုက်သွားခဲ့တယ်
အဲဒီနေ့မှာ အီဖယ်မျှော်စင်ပေါ်တက်ပြီး
ရှေ့က စားသောက်ဆိုင်မှာ
ညစာစားကြမယ်
အဲဒီလိုမျိုး စီစဉ်ထားခဲ့ကြတာပေါ့
ဒါပေမဲ့...
ကျွန်မက ဟိုတယ်ကို သဘောကျလွန်းတော့
အပြင်မထွက်ချင်ခဲ့ဘူးလေ
ဒီတော့ ကျွန်မမပါဘဲ
မိဘတွေနဲ့...
အစ်မပဲ စီစဉ်ထားတဲ့အတိုင်း
မြို့ထဲသွားခဲ့ကြတယ်
ကားမတော်တဆမှုဖြစ်ခဲ့တယ်လေ
ကားက ပြာအတိဖြစ်တဲ့အထိ
မီးလောင်သွားတယ်
ကျွန်မမှာ မီးလောင်ဒဏ်ရာရှိတာ
ပါမောက္ခကြီး သိပါတယ်
အဲဒါ ကျွန်မကိုယ်တိုင်လုပ်ခဲ့တာ
ကျွန်မတစ်ယောက်တည်း ရှင်ကျန်နေခဲ့တာကို
အပြစ်ရှိသလို ခံစားရတယ်
ကျွန်မလည်း မီးလောင်ခံရဖို့လိုတယ်လို့
တွေးမိတယ်
အခု အမာရွတ်တွေအားလုံး ပျောက်ကုန်ပါပြီ
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် သိပ်အပြစ်မတင်ပါနဲ့
ပါမောက္ခကြီး
ကျွန်မ စိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်းတာတစ်ခု
ပြောပြရမလား
ဟုတ်ကဲ့
အခု အမာရွတ် တကယ်
ပျောက်သွားပြီဆိုတော့
ကျွန်မ...
ဘာပဲပြောပြော စိတ်ချမ်းသာတယ်
ပါမောက္ခကြီးက ကျွန်မရဲ့ကယ်တင်ရှင်ပဲ
(၇၄၂-၃ ဆောဂျောင်း‌-မြောင်)
ငါ့အမေက စာရေးဆရာမလေ
တစ်ခါတုန်းက သူ့ရဲ့လျှို့ဝှက်သည်းဖို
ဝတ္ထုတွေနဲ့ပတ်သက်ပြီး နာမည်ကြီးခဲ့တာ
ဒီနေရာက သူစာရေးတဲ့နေရာ ဖြစ်ခဲ့ဖူးတယ်
ငါ အရွယ်ရောက်လာတော့
စာမရေးဖြစ်တော့ဘူး
ငါ့ကြောင့်ပဲဖြစ်မယ်
ငါ့အဖေက အမျိုးမျိုးဖောက်ပြန်ပြီး
အမေ့ကို ဒုက္ခပေးတယ်
ဒီတော့ သူတို့ အဆင်မပြေခဲ့ဘူး
အဲဒီကနေ စတယ်ထင်တာပဲ
အမေက သူ့ဘဝကို ငါ့ဆီမှာ
မြှုပ်နှံထားဖို့ ဆုံးဖြတ်ထားပုံပဲ
အဲဒါကြောင့် အမေ့ကိုဆန့်ကျင်ဖို့
အရမ်းခက်ခဲခဲ့တယ်
အဲဒါကြောင့် ရှင်သွေးမြင်ရင်
ကြောက်တာတောင်...
ဆေးကျောင်းသွားခဲ့တာပေါ့
အမေလည်း အဲဒါကို သတိထားမိတယ်
ဒါပေမဲ့လည်း သူ့သား ဆရာဝန်ဖြစ်ဖို့ကို
အလျှော့မပေးခဲ့ဘူး
အဲဒါကြောင့် အိုဂျီအွန်းက
ဆရာဝန်ဖြစ်လာခဲ့တာလား
ဟုတ်တယ်
ဒီလျှို့ဝှက်ချက်တွေကို...
ပါမောက္ခနို သိလား
သူ့ကိုပြောလိုက်ရင် ဘာဖြစ်မလဲဆိုပြီး
တွေးခဲ့ဖူးတယ်
ငါ့ကို နားမလည်နိုင်တာလည်း ဖြစ်လောက်တယ်
လုံးဝကို
ဒီအတိုင်း ငါ့ဆန္ဒအစား ငါ့ကို...
သာမန်ဆရာဝန်ယောကျ်ားအဖြစ်ပဲ
ရှိစေချင်မှာ
ငါ့အမေက ငါ့ကို သူဖြစ်စေချင်တဲ့အတိုင်း
ပုံသွင်းခဲ့သလိုပေါ့
ဒါဆို ရှင်က ဘာဖြစ်ချင်ခဲ့တာလဲ
ငါလား
ငါ...
ငါ ဘာဖြစ်ချင်ခဲ့ပါလိမ့်
မမှတ်မိတော့ဘူး
ရပါတယ်
နောက်တစ်ကြိမ် အိပ်မက်ထပ်မက်လို့ရတာပဲ
ဆယ်နာရော လိုချင်တာက ဘာများလဲ
ကျွန်မမိသားစုရဲ့ နာကျင်စရာ
အမှတ်တရတွေကနေ လွတ်မြောက်ချင်တယ်
ဒါပေမဲ့ ရှင်ကျွန်မကို ကယ်ခဲ့ပြီးပြီလေ
အဲဒါနဲ့တင်ရပါပြီ
ငါမင်းအပေါ် တကယ်ကောင်းပေးချင်တယ်
သိတယ်
ဒါဆို ကျွန်မပိုပျော်ရအောင် လုပ်ပေးလေ
(နိုယောင်ဝန်း၊ ချွဲဒိုဟျွန်း)
(ချွဲဂျယ်ဂျင်း)
(ချွဲဂိုမြောင်း၊ ဟုန်းဆာဂန်)
(ရှင့်မိသားစု အဆင်ပြေရဲ့လား)
တွေ့ရတာ ဝမ်းသာပါတယ်
တကယ်တွေ့ချင်နေခဲ့တာ
တစ်ယောက်အကြောင်း တစ်ယောက်
ဘာမှမသိဘဲနဲ့
မိသားစုဖြစ်တာနဲ့ပဲ
သိသလို ဟန်ဆောင်နေကြတာလေ
ဒေါက်တာကရော
ဘာကလဲ
အကုန်သိလား
ဒေါက်တာ့မိသားစုအကြောင်း
မပြောတတ်ဘူးရော
အချင်းချင်း အကုန်သိနေမှ မိသားစုလား
ဒီလိုကိုး
(ဇနီး-‌ဂျောင်ဆွန်းဟီ
ကလေးများ - ယောင်ဝန်း၊ ယောင်မင်း)
အခုထိ မတရားသလို ခံစားနေရတုန်းလား
ငါလည်း ဘာမှမတတ်နိုင်ဘူးလေ
ဒါပေမဲ့လည်း ငါကတိပေးထားတဲ့အတိုင်း
ယောင်ဝန်းကို ခေါ်ထားတယ်
ယောင်ဝန်း ကောင်းကောင်းနေနေပါတယ်
ဒီတော့ အစ်ကိုလည်း...
အကုန်မသိလည်း ရတာလား
ရှင့်ကို လိမ်ညာခဲ့မှန်းသိရင်ရော
ဒီအတိုင်းပဲ တွေးဦးမှာလား
ဘာလို့သေသွားတာလဲ
ရှင်က လုံးဝအဖျက်ပဲ
ကျွန်မဘက်ကနေ...
အများကြီးပံ့ပိုးပေးတဲ့ ကျွန်မအမျိုးသား...
ဟုန်းဆာဂန် ပြီးတော့...
သမီးတစ်ယောက်လို
ချစ်ခင်ပေးခဲ့တဲ့ အဖေ
ဒီဂုဏ်ပြုမှုကို သူတို့အတွက်
ရည်ညွှန်းချင်ပါတယ်
ရှင့်အဖေ သေတာကိုတောင်
လျစ်လျူရှုထားမယ်ပေါ့လေ
စိတ်ဝင်စားစရာပဲ
(မဖတ်ရသေးသော မက်ဆေ့ချ်တစ်စောင်)
အပန်းဖြေအိမ်ရဲ့ ပုံစံငယ်လေး
ရပြီးတော့ နိုယောင်ဝန်း ထွက်သွားပြီ
- ဆယ်နာ
- လာပြီပေါ့
မင်္ဂလာပါ
- အကြာကြီးစောင့်လိုက်ရလား
- မကြာပါဘူး
ဒီလာတဲ့လမ်းမှာ ဝယ်ခဲ့တာ
မင်းက အဝါရောင်ကြိုက်တယ်လေ
ပျော်စရာ တစ်နှစ်ပြည့်နှစ်ပတ်လည်နေ့ပါ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဝိုင်ဖြူ
ငါစောစောလာချင်တာကို
သူနာပြုဘတ်က လူနာတွေ
ထပ်လက်ခံနေလို့လေ
တော်ပြီလို့ ပြောတာကို
လူနာတွေ ဆက်လက်ခံနေတယ်
ပြီးတော့ ဒီတစ်ခါ ဗွီအိုင်ပီလူနာ
လာတယ်လေ
ပြန်သွားခိုင်းလို့ မရဘူးပေါ့
ရပါတယ် အဝတ်အစားသွားလဲတော့
ဟုတ်ပါပြီ
အစီအစဉ်ထဲမှာ နင်မပါဘူးဟာ
အားလုံးသေရမယ်
ဆယ်နာ
ထိခိုက်မိတာလား
ဂျီအွန်း
သွေးတွေ...
သွေးထွက်နေတယ်
သူ ကျွန်မကိုသတ်ဖို့ ကြိုးစားခဲ့တာ
ဂျီအွန်းကလား
အိုဂျီအွန်းက ရှင့်ကို နောက်ယောင်ခံ
လိုက်နေတာလို့ ကျွန်မပြောခဲ့တယ်လေ
အဲဒါကြောင့် ကျွန်မကိုသတ်ဖို့
ကြိုးစားခဲ့တာဖြစ်မယ်
ဟုတ်တယ်နော်
မင်းလန့်သွားမှာပဲ တောင်းပန်ပါတယ်
သူနိုးလာရင် ငါသူနဲ့ပြောလိုက်မယ်
အခုတော့ ဆေးရုံအရင်ခေါ်သွားမှပဲ
(ဖုန်းကောလ်များ)
(ဆရာမဟုန်း)
ကျွန်မပြောသားပဲ
အိုဂျီအွန်းက ရှင့်အတွက်မဟုတ်ဘဲ
ဆရာမဟုန်းအတွက်
အသက်ရှင်နေတာလို့
သူဘယ်လိုလဲဆိုတာ ရှင်လည်းသိတာပဲ
သူ့ကို အကြောင်းကြားလိုက်ပြီဆိုတော့
သူ ဒီလိုက်လာလိမ့်မယ်
ဒါဆို ငါတို့ ဘာလုပ်ကြမလဲ
ဒီကနေထွက်သွားရမယ်
ဆရာမဟုန်း ဒီရောက်မလာခင်
ဂျီအွန်းကရော
စိတ်လှုပ်ရှားနေတာမလား
ဆယ်နာ ငါ့အမေသာ သိသွားရင်...
အင်း ကျွန်မနားလည်တယ်
ဒီလိုဖြစ်လက်စနဲ့ အဝေးကိုထွက်သွားကြမလား
မဟုတ်မှ...
ထပ်ပြီးပြန်သွားချင်တာလား
ဒါဆို ရှင် မျက်နှာဖုံးအောက်မှာ
နေရလိမ့်မယ်နော်
အဲဒါ အရမ်းဝမ်းနည်းစရာကောင်းတယ်
ကျွန်မ ဒီအတိုင်းကြည့်မနေနိုင်ဘူး
- ဆယ်နာ
- ရှင့်မိသားစုက...
ရှင်မရှိလည်း ဘာမှပြောင်းလဲသွားမှာ
မဟုတ်ပေမဲ့
ကျွန်မကတော့ ရှင်မရှိဘဲ မနေနိုင်တာ
သိရဲ့သားနဲ့
ရှင်လည်း လွတ်လပ်ချင်နေတာ
မဟုတ်ဘူးလား
ဒါပေမဲ့...
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် သူတို့ ငါ့ကိုရှာတွေ့မှာပဲ
မရှာနိုင်ဘူးဆိုရင်ရော
ဒီတစ်ခါ ကျွန်မ...
ရှင့်ကိုကယ်မယ်
အခု...
ငါတို့ကို ဘယ်သူမှမရှာနိုင်တော့ဘူး
ဘယ်သူမှပဲ
ဆယ်နာ
အခု ငါတကယ် ပျော်ရွှင်နိုင်ပြီထင်တယ်
လတ်တလော ကောလာဟလတွေကြောင့်
အားလုံး လာခဲ့ကြပုံပဲ
တကယ်တော့ အဲဒီဖြစ်ရပ်က
ကျွန်မတို့နဲ့ မသက်ဆိုင်ပါဘူး
ခင်ဗျားပြောချင်တာ ချွဲ...
ဂျယ်ဂျင်း
လက်
ဘာလုပ်တာလဲ
အသစ်တစ်ဖန်မွေးဖွားလာတော့
ဘယ်လိုခံစားရလဲ
ဘာ..
ရှင် အခုပဲသေသွားပြီလေ
ပြီးတော့ ပြန်မွေးဖွားလာတာ
ဒီတော့ အခု...
ဘဝသစ်စဖို့ အချိန်ရောက်ပြီ
ဘဝသစ်လား
ဘာအဓိပ္ပာယ်လဲ အဲဒါ
ဂျယ်ဂျင်းသေလည်း
ဂရုမစိုက်ဘူးလို့ ပြောနေတာလား
ဟုတ်တယ်
သူသေလည်း ကျွန်မဂရုမစိုက်ဘူး
အခု သူက ကျွန်မဘဝမှာ
သေလူဖြစ်နေပြီ
ဒိုဟျွန်း ဒါမျိုးဖြစ်တယ်ဆိုရင်ရော
နင် ဒီလိုလုပ်မှာလား
ဒိုဟျွန်းက အန္တရာယ်များတဲ့မိန်းမနဲ့
ရှိနေရင်တောင် နင် ဒီလိုလုပ်မှာလား
ဟုတ်တယ်
ဒီတော့ အခုကစပြီး
ကျွန်မသားကို ကျွန်မစောင့်ရှောက်မယ်
ဒီအခြေအနေတစ်ခုလုံးက
သူ့အဖေရဲ့ အကျည်းတန်အလိမ်အညာတွေပဲ
ဒါတွေကို ဒိုဟျွန်းကို
ဘယ်လိုရှင်းပြရမလဲ
အဲဒါကို ကျွန်မပိုစိတ်ပူတာ
မိသားစုကို ဘာလို့ အဲဒီလိုလုပ်ရတာလဲ
တကယ်ပဲ လိုအပ်လို့လား
မိသားစုလား
ဒီလိုမုသားတွေနဲ့ ကျွန်မကို
လိမ်ခဲ့တဲ့ ခင်ပွန်းကလား
အဲဒါကို မိသားစုလို့ခေါ်တာလား
ဒါဆို နင်ဘာလုပ်မလို့လဲ
ကွာရှင်းမှာလား
ဟင့်အင်း ဘာလို့ကွာရမှာလဲ
ဒီလိုလွယ်လွယ်နဲ့ လွှတ်မပေးနိုင်ပါဘူး
သူပြန်လာတဲ့အခါ...
သူ့ကြောင့် ကျွန်မဖြတ်သန်းခဲ့ရတာတွေ
အားလုံးကို...
ပြန်ပေးဆပ်ခိုင်းမယ်
ပါမောက္ခနို
အမေ့သားကို...
သူ့သားအရင်းက ဥပေက္ခာမပြုစေရပါဘူး
ဒီတော့ ဂျယ်ဂျင်းကို စိုးရိမ်ဖို့
ကျွန်မကို မပြောပါနဲ့တော့
သားလေး
အဖေရော အဆင်ပြေရဲ့လား
အင်း
ဒါဆို သူဘယ်မှာလဲ
အမှန်အတိုင်းပဲပြောမယ်
မင်းအဖေက...
ဖုန်းမကိုင်ဘူး
ဒီအတိုင်း လောလောဆယ်
ဝေးဝေးမှာနေချင်လို့ ထင်တယ်
ဒါဆို သတင်းမှာပါတဲ့ ထုံးယောင်းဖြစ်ရပ်ကရော
အဖေ့အကြောင်းလား
အင်း ဟုတ်တယ်
ဒါပေမဲ့...
ဒါဆို ဖောက်ပြန်တာလည်း အမှန်ပဲလား
အဲဒါလည်း မှန်တယ်
အမေ သူ့ကိုကွာရှင်းမှာလား
အမေ့ဆုံးဖြတ်ချက်အတိုင်း လိုက်နာမယ်
အမေ အဆင်ပြေသရွေ့
မင်းက မင်းအဖေနဲ့ ပိုရင်းနှီးတာကို
အဖေကြားရင် စိတ်မကောင်းဖြစ်တော့မှာပဲ
အမေ့လုပ်ရပ်က...
မင်းအဖေအတွက်...
မွန်းကျပ်ခဲ့ပုံပဲ
မင်းလည်း မင်းရဲ့တင်းကျပ်တဲ့
အချိန်ဇယားကြောင့် မွန်းကျပ်နေမှာပဲ
ဒါပေမဲ့ အမေလုပ်တာတွေကို
အဆင်မပြေဘူးလို့ မခံစားရပါဘူး
ကျွန်တော်တို့အတွက် အမေဘယ်လောက်
အားထုတ်ထားမှန်း သိတာမို့
ပြီးတော့ ဒီကိစ္စမှာ အဖေအပြစ်ရှိတယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
မင်းအခု အရွယ်ရောက်လာပြီပဲ
အမေရော အဆင်ပြေရဲ့လား
အင်း
ကျွန်တော်ကတော့ အမေ့ဘက်ကနေ
ခံစားချက်ကို အမှန်အတိုင်းထုတ်ပြစေချင်တယ်
စိတ်ဆိုးနေရင် စိတ်ဆိုးတယ်ပြော
စိတ်ညစ်နေရင် စိတ်ညစ်တယ်ပြောပါ
အင်းနော်
ဒီဖြစ်ရပ်ပြီးတော့...
ဒီလိုအတွေးဝင်ခဲ့တယ်
မင်းအဖေသာ ငါ့အပေါ်...
နည်းနည်းပိုပြီး ပွင့်လင်းခဲ့ရင်
ဘယ်လိုဖြစ်မလဲပေါ့
မင်းလည်း အမေ့အပေါ်...
ပွင့်လင်းဖို့ မျှော်လင့်တယ်
သွားစို့
ဒိုဟျွန်း
ဒိုဟျွန်း ထရအောင်လေ
ကဲ အရမ်းပင်ပန်းနေတာပဲ
- လာနှိုးပြီလား
- ကိုယ်လက်ဆေးပြီး ဆင်းလာခဲ့ဦး
အင်း
ရာသီချိန်မို့လို့ ပင်လယ်ငါးဝယ်လာခဲ့တယ်
ဘယ်လိုနေလဲ
ဟုတ်ကဲ့ ကောင်းပါတယ်
ရာသီချိန်ဆိုတော့ ဆူဖြိုးနေတာပဲ
ပါမောက္ခချွဲလည်း အရင်က
ငါးဟင်းအစပ်ကြိုက်...
- အင်း အရသာရှိတယ်
- ဟုတ်ကဲ့
နိုးလာပြီလား အမေ
အဒေါ်ကြီး ကျွန်မကို
ခေါင်းအုံးသစ်တစ်လုံး ယူပေးပါ
ကျွန်မ လုံးဝမအိပ်နိုင်ဘူး
ဟုတ်ကဲ့
အိပ်မပျော်ဘူးလား
လက်ဖက်ရည်နွေးနွေးလေး သောက်ချင်လား
ကိုယ်ခံအားစနစ်အတွက်
မာလကာရွက်က အကောင်းဆုံးပဲ
လာနောက်နေတာလား
ဘာကိုပါလဲ
နင်က ဒဲ့ကြီး ငါ့ကိုဟာသလုပ်နေတာလေ
ငါက အခု မာလကာရွက်လက်ဖက်ရည်
သောက်ချင်စိတ်ရှိတဲ့ အခြေအနေလား
ဘာဖြစ်လို့လဲ ကျွန်မက ဒီအတိုင်း
ပုံမှန်ဘဝကို ပြန်သွားနေတာပါ
ဒါက ဘယ်လိုလုပ် ပုံမှန်ဘဝဖြစ်မလဲ
ပါမောက္ခချွဲက ပျောက်နေတဲ့ဟာကို
ရေထဲမခုန်ချသရွေ့ အဆင်ပြေတာပဲ
အသုတ်အေးစားချင်လား
အမေ့အကြိုက်ဆုံး သခွားသီးနဲ့
မန်းပဲပင်ပေါက်လေ
- အေးစက်လွန်းတယ်
- အဲဒါကြောင့် အသုတ်အေးလေ
အစ်မကြီးက အသုတ်အေးတွေ ကြိုက်တယ်လေ
ငါမကြိုက်ဘူး
အေးတာမှန်သမျှ မုန်းတယ်
စိတ်ဆတ်နေတာပဲ
အိပ်မရလို့များလား
("နိုယောင်ဝန်းရဲ့ ထာဝရအဖြေ")
ဒီနေ့လည်း အားတက်ဖွယ်ရာ အဖြေတွေပေးမဲ့
ပါမောက္ခနိုယောင်ဝန်းနဲ့ အတူရှိနေတာပါ
- မင်္ဂလာပါ ပါမောက္ခနို
- မင်္ဂလာပါ နိုယောင်ဝန်းပါ
ဒီတစ်ပတ်ရော လူကြီးမင်းတို့ရဲ့မိသားစု
အဆင်ပြေကြရဲ့လား
ဟုတ်ကဲ့ ပါမောက္ခနို တကယ်တော့...
ကိုယ့်မိသားစုအကြောင်း သူများတွေနဲ့
ပြောရတာ မလွယ်လှပါဘူး
သူများတွေက ကိုယ့်မိသားစုအကြောင်း
သိသွားတယ်လို့ တွေးမိရင်...
နည်းနည်းဝန်ထုပ်ဝန်ပိုးဖြစ်ရတယ်လေ
ဟုတ်တာပေါ့
သိကြတဲ့အတိုင်း အခုတစ်လော
ကျွန်မမိသားစုအကြောင်းလည်း...
လူတွေကြားထဲ ဆွေးနွေးစရာကိစ္စလို
ဖြစ်နေတယ်လေ
ဒီတော့ အဲဒီခံစားချက်ကို
ကျွန်မ ကောင်းကောင်းသိတာပေါ့
ဒါပေမဲ့ အားလုံးက ဒီအတိုင်း
တိုက်ဆိုင်မှုတွေမလား
ဟုတ်ကဲ့ မှန်ပါတယ်
ဒါပေမဲ့လည်း...
ကျွန်မမိသားစုကို သံသယဖြစ်နေတဲ့
လူတွေ ရှိမယ်ထင်ပါတယ်
ဟုတ်တာပေါ့ အဲဒါကိုလည်း...
လူတွေက စိတ်ပူပြီး
အာရုံစိုက်ပေးတာလို့ မှတ်ယူပါတယ်
ဒါပေမဲ့...
မိသားစုတိုင်းရဲ့ အချစ်ကိုဖော်ပြတဲ့ပုံစံက
ကွဲပြားတယ်လို့ ယုံကြည်ပါတယ်
ကိုယ့်မိသားစုသမိုင်းကို ထုတ်ပြောရတာ
အရမ်းကြောက်စရာကောင်းပါတယ်
အဲဒီအကြောက်တရားရှိပေမဲ့
မိသားစုကို ကာကွယ်ဖို့အတွက်
သတ္တိမွေးပြီး သူတို့ဇာတ်ကြောင်းကို
ပေးပို့ပေးကြတဲ့သူတွေ..
သူတို့အကြောင်းကို...
လွယ်လွယ်လေး မပြောကြပါနဲ့
သေကြောင်းကြံတယ်ဆိုပြီး ရုပ်ဖျက်ထားရုံနဲ့
တစ်စုံတစ်ယောက်က လူသတ်ဖို့
စီစဉ်ထားတယ်လို့ မဆိုလိုဘူး
ဒါဖြင့် ဘာလို့ ဂျယ်ဂျင်းလဲ
ဟုတ်ကဲ့ အစ်မကြီး
"ဒီမှာ ကျွန်မဆီမှာ..."
"ဘဝလို့ခေါ်တဲ့ အရောင်မရှိတဲ့
ချည်လုံးတစ်လုံးရှိမယ်"
"ဒီချည်လုံးထဲမှာ..."
"လူသတ်ခြင်းလို့ခေါ်တဲ့ လိမ္မော်ရောင်
ချည်မျှင်တစ်မျှင်ရှိမယ်"
"ဒီချည်မျှင်ကိုရှင်းပြီး"
"ကမ္ဘာကြီးတစ်ခုလုံးကို ဖော်ထုတ်ပြရတာက..."
"ငါတို့စုံထောက်တွေလုပ်ရမဲ့ ကိစ္စပဲ"
"ရှားလော့ဟုမ်းစ်"
မန်နေဂျာဘတ်
အီဆယ်နာက ဘာလို့ ဒီလိုလုပ်နေလဲဆိုတာ
သိရဖို့ သဲလွန်စတွေလိုတယ်
အပန်းဖြေအိမ်က ရှင်ယူလာတဲ့
သူ့ပစ္စည်းတွေ ဘယ်မှာလဲ
အဲဒီချည်လုံးထဲမှာ သဲလွန်စလို့ခေါ်နိုင်တဲ့
လိမ္မော်ရောင်ချည်မျှင်တစ်မျှင်တော့ ရှိမှာပဲ
ဟုတ်ကဲ့ အစ်မကြီး
("ပြီးတော့ ငါတစ်ယောက်တည်းကျန်နေခဲ့တယ်")
သဲလွန်စတွေ့ပြီလား
- မန်နေဂျာဘတ်
- ဟုတ်ကဲ့
အီဆယ်နာ လိုက်နေခဲ့တဲ့သူက ကျွန်မပဲ
ဘာ.. အစ်မကြီးလား
လျှို့ဝှက်သည်းဖို ဝတ္တုတွေကို
အရူးအမူးစွဲလမ်းကြတဲ့ စိတ္တဇသမားတွေဟာ...
တစ်ခါတလေ သူတို့အကြိုက်ဆုံး
စာရေးဆရာရေးတဲ့...
ဝတ္ထုတွေထဲက ဇာတ်ကောင်တွေအတိုင်း
ပြုမူတတ်ကြတယ်
ခဏလေး
(နူးညံ့သောလက်များ)
ဒါကိုကြည့်
ဒါ ခုရက်ပိုင်း...
ကျွန်မ အင်တာနက်ဝတ္ထုတွေကို
တင်နေတဲ့ ဖိုရမ်ပဲ
ဒီမှာ ဒါ
ဒါ အီဆယ်နာက ကျွန်မဆီပို့တဲ့
အကြိုသတိပေးချက်ဆိုတာ သေချာတယ်
ဒီလိုမလိုမုန်းထားတဲ့မန့်မျိုး
ဘယ်သူပို့တာလဲ သိချင်နေခဲ့တာ
အဲဒီတုန်းက ဘာလို့မပြောခဲ့တာလဲ
ကျွန်မက စီးကရက်ကွင်းဆိုတာက
လျှို့ဝှက်ချက်မို့လို့လေ
တကယ်တော့ ကျွန်တော် သတိထားမိပါတယ်
ဒါဆို ဖြစ်နိုင်တာက...
(သူက အဲဒီလိုလူမျိုးမဟုတ်ဘူး)
သဲနာရီလား
ဟုတ်ပါတယ်
အေးလိုက်တာ
အစ်မကြီး
ကြည့်ပါလား
ကျွန်တော်ပြောတာ မှန်တယ်မလား
အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်းက သတ်သေတာမဟုတ်ပါဘူးဆို
ဒါဆို ဘာလို့ သေတမ်းစာရေးသွားတာလဲ
အဓိပ္ပာယ်မရှိဘူးလေ
- အားလုံး အလိမ်တွေချည်းပဲ
- ဟုတ်တယ်နော်
ဒါဆို ကျွန်တော့်အစ်မလည်း
လိမ်တယ်ဆိုတာ သိပြီးသားပေါ့
အစ်မကြီး ကျွန်တော့်အစ်မ အဆင်ပြေလား
ရူးမသွားပါဘူးနော်
လုံးဝအဆင်ပြေပုံပဲ
ဖြစ်နိုင်ပါတယ်လေ ကျွန်တော့်အစ်မက
တကယ် စိတ်ဓာတ်ကြံ့ခိုင်တာ
ဒါပေမဲ့ အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်းက
ဖောက်ပြန်တာတောင် မလုံလောက်သေးလို့
သတ်သေတယ် ထင်အောင်ပါ
ရုပ်ဖျက်ခဲ့တာဆိုတော့
ရူးနေတဲ့ကောင်က ဒီအစ်ကိုပဲ
စကားပြောတာ တော်တော်လေး
ကြမ်းတယ်နော်
ငါတို့ဂျယ်ဂျင်းက ရူးသွားတာမဟုတ်ဘူး
အီဆယ်နာဆီက ထိန်းချုပ်ခံနေရတာပါ
ငါ ဒါကို ဘယ်နှခါလောက်ပြောနေရမှာလဲ
အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်းက ကလေးလည်းမဟုတ်ဘဲနဲ့
ဘာကို ထိန်းချုပ်ခံရမှာလဲ
အားလုံး သူလုပ်ချင်လို့ လုပ်ခဲ့တာလေ
ဒါနဲ့ ယောင်မင်း မင်းယောက်ဖကိုလေ
မင်းအစ်မဆီမှာ ထိန်းချုပ်ခံနေရတာလို့
မင်းပဲပြောခဲ့တာ မဟုတ်ဘူးလား
မင်း...
ဘာလို့ ဒီလောက်ထိပါးစပ်ဖွာတာလဲ
ဟာ..
ကျွန်တော် ဘာလုပ်မိလို့လဲ
ခမည်းခမက်
ကောင်းကောင်းလည်းမသိဘဲ
ဒီလို မဆင်မခြင်မပြောသင့်ဘူးနော်
ဒါတွေအားလုံး ငါတို့ဂျယ်ဂျင်းက
အရမ်းသဘောကောင်းနေလို့
အမယ်လေး သဘောကောင်းတယ်တော့လည်း
မဟုတ်ပါဘူး
ဒီလောက်တောင်လိမ်ထားတဲ့ဟာ
တစ်ခုနဲ့တစ်ခု မကိုက်ဘူးလေ
ကျွန်တော့်အစ်မက အားလုံး လုပ်ပေးခဲ့တာတောင်
ဘာလို့ ဒီလိုမျိုး နောက်ကျောဓားနဲ့
ထိုးနိုင်ရတာလဲ
ဘာတွေပြောနေတာလဲ
မဟုတ်သေးပါဘူး ပါမောက္ခနိုနဲ့ သူ့မိသားစုကို
ခေါ်သွင်းလာတာ ဘယ်သူမို့လို့လဲ
ဘာ.. "တစ်ခုနဲ့တစ်ခုမကိုက်ဘူး"တဲ့လား
အဓိပ္ပာယ်မရှိတာက မင်းတို့တွေ
"ခေါ်သွင်းတာလား"
အစ်မကြီး ကြမ်းကြမ်းတမ်းတမ်း
ပြောနေတာပဲနော်
သူ့ကိုယ်ပိုင်မိသားစုလေးရှိတဲ့
ကျွန်တော့်အစ်မကို ခေါ်သွားပြီး
ကျွန်တော်တို့နဲ့ ဝေးကွာအောင်လုပ်တာ
ဘယ်သူလဲ
ရှင်းရှင်းပြောရရင် ကျွန်တော့်အစ်မက...
အန်တီတို့မိသားစုအတွက်
ကြိုးစားပေးတာအပြင် ဘာလုပ်လို့လဲ
အန်တီတို့မိသားစုကမှ ကျွန်တော့်အစ်မရဲ့...
ကျေးဇူးကို မေ့ပစ်တာမဟုတ်ဘူးလား
ဦးလေး
ဘာလို့လဲ
- ပါမောက္ခနို
- ဟုတ်ကဲ့
စာတိုက်ပုံးထဲမှာ လူတစ်ယောက်ထားသွားလို့
လိုလိုမယ်မယ် အခု ဖွင့်ကြည့်လိုက်ပါလား
("ကြွက်ထောင်ချောက် ပျောက်သွားပြီ")
"ကြွက်ထောင်ချောက် ပျောက်သွားပြီ"
"ပေါင်းပင်ဖြစ်နိုင်လား
မဖြစ်နိုင်ဘူးလား"
"ပျိုးပင်ဘဝမှာ မနုတ်ပစ်နိုင်ရင် "
"‌အနီးကပ်ထားပြီး
ပျိုးပင်လား ရွက်သစ်လား"
"ဆက်တိုက်စောင့်ကြည့်ရမယ်"
"စိတ်ထဲ ပိုသံသယဝင်လေ
ပိုအနီးကပ်ထားသင့်လေပဲ "
(အလိမ်အညာစစ်စစ်)
အစီအစဉ်အတိုင်း အလိမ်အညာတွေကို
ပေးသိနေတာဆိုရင်ရော
(ခေါက်ဆွဲဆိုင်၊ ဝက်သားဟင်းရည်)
("ကြွက်ထောင်ချောက် ပျောက်သွားပြီ")
ဒေါက်တာရော
အကုန်သိတာလား
ဒေါက်တာ့မိသားစုအကြောင်း
ပြီးခဲ့တဲ့အခေါက်က ဒီလိုပြောခဲ့တယ်လေ
မိသားစုဆိုတာနဲ့ပဲ အားလုံး
သိရမယ်လို့ မဆိုလိုဘူးလေဆိုပြီး
လူဆိုတာ အမှန်တရားကို သိနေရင်တောင်...
မိသားစုဆိုတဲ့အမည်ခံကြောင့်
အမှန်တရားကို ခွင့်လွှတ်ပြီး...
နားလည်မှုပေးနိုင်တဲ့...
အဲဒီလိုတည်ရှိမှုလား
ဟုတ်ပြီ လာခဲ့ပါ
("သတ္တဝါကြီးရဲ့ယမန်နေ့")
အမေ ကျွန်မပြောစရာရှိတယ်
အင်း လာခဲ့လေ ငါလည်း
နင့်ကို ပြောစရာတစ်ခုရှိတယ်
အီဆယ်နာက ရိုးရိုး
ဖောက်ပြန်ရုံတင်မကဘူးလို့ ထင်တယ်
နင် အခုမှသိတယ်ပေါ့
ပါမောက္ခနို
အီဆယ်နာက တကယ်တမ်း
ဘာနောက်လိုက်နေလဲဆိုတာ သိလား
မသိဘူးမလား
အဲဒါ ငါပဲ
ရုတ်တရက်ကြီးလား
("ပြီးတော့ ငါတစ်ယောက်တည်း
ကျန်နေခဲ့တယ်")
ဒါ အပန်းဖြေအိမ်မှာ အီဆယ်နာ
ဖတ်နေခဲ့တဲ့ ငါ့ဝတ္ထုပဲ
အဲဒီတုန်းက သတိမထားမိခဲ့ပေမဲ့
ဒါက သဲလွန်စပဲ
ဒီအတိုင်းဆို သူငါ့ကို ပစ်မှတ်ထားနေတာ
သေချာတယ် မဟုတ်ဘူးလား
နောက်ဆုံးအခေါက်က ခေါင်းဖြတ်ထားတဲ့ခိုနဲ့
ပါလာတဲ့ဓာတ်ပုံပါ
- ဒီဓာတ်ပုံထဲမှာ...
- နံပါတ်တွေပါတာလား
သိနေတာပဲ
မိသားစုတစ်စုကို လွှမ်းမိုးဖို့
ကြိုးစားနေတဲ့ မိန်းမတစ်ယောက်ဇာတ်လမ်း
အရင်က ပါမောက္ခနိုရဖူးတဲ့
အဲဒီခိုရဲ့ သေနေတဲ့ကိုယ်လုံး
ပြီးတော့ ဒီနံပါတ်တွေ
အားလုံး ဒီဝတ္ထုထဲကအတိုင်းပဲ
ဟုတ်တယ် ရိုးရှင်းတဲ့ဖောက်ပြန်မှုမဟုတ်ဘူး
ငါ့မိသားစုကို သူတစ်ခုခုလုပ်ဖို့
ကြံနေတာ သေချာတယ်
ဒီမှာ ရေးထားတဲ့ နံပါတ်စဉ်အတိုင်း
ကျွန်မကို အလိမ်အညာတွေ
တစ်ခုချင်းစီ အသိပေးနေတာ
("ကြွက်ထောင်ချောက် ပျောက်သွားပြီ")
ဒီစာအုပ်ကိုလည်း ငါရေးခဲ့တာပဲ
စာတိုက်ပုံးထဲကို လူတစ်ယောက်ထည့်သွားလို့
အီဆယ်နာရဲ့ပုံစံအတိုင်းသာဆို...
နံပါတ်သုံးက အမေ့သဲလွန်စပဲ
ကျွန်မကို တစ်ခုခုဖုံးကွယ်ထားတုန်းပဲလား
ပါမောက္ခနို
သူများတွေကြားရင်
ငါ့ကို လူလိမ်လို့ ထင်တော့မယ်
တကယ်တော့ အမေ့အလိမ်အညာတွေကို
ကျွန်မ ဂရုမစိုက်ဘူး
အရေးကြီးတာက အီဆယ်နာ
ဘာလို့ ဒီလိုတွေလုပ်နေတာလဲဆိုတာပဲ
ပြီးတော့ နံပါတ်လေးက ဒိုဟျွန်း
တကယ်လို့ သူ ကျွန်မသားကိုပါ လာရှုပ်ရင်
သိပြီ
အီဆယ်နာကို ငါရှာမယ်
ပါမောက္ခနိုက ဒိုဟျွန်းကိုကာကွယ်
ကိုယ့်သားကိုယ် အာရုံစိုက်ကြတာပေါ့
(သားလေး)
ငါ အရင်သွားနှင့်ပြီ
(ပုဂ္ဂလိကကျောင်း၊
အတိုင်ပင်ခံစင်တာ)
ဆရာမွန်လား
အေးတယ် အထဲမြန်မြန်ဝင်ရအောင်
(သား ရောက်တော့မှာမလား
အမေ လာကြိုလိုက်မယ်)
- ခဏလေးနော်
- အင်း
(သား ရောက်တော့မှာမလား
အမေ လာကြိုလိုက်မယ်)
ဟုတ်ကဲ့
(ဟုတ်ကဲ့)
(ပုဂ္ဂလိကကျောင်း၊
အတိုင်ပင်ခံစင်တာ)
အင်း ဒိုဟျွန်း
ပင်ပန်းနေမှာပဲ
ဟုတ် အမေ
ဒီနေ့ အတန်းဘယ်လိုလဲ
ကျွန်တော်တို့ စီအက်စ်အေတီ
အစမ်းဖြေရတယ်
နည်းနည်းပင်ပန်းတယ်
ခါတိုင်းလိုပါပဲ
ဒီတစ်ပတ်တော့ ပိုပင်ပန်းနေတယ်
အိမ်မှာပဲ သီးသန့်စာသင်ရင်ရော
ပင်ပန်းတာလျော့သွားမလား
မပြောတတ်ဘူး
စာလေ့လာရတာကိုက ပင်ပန်းတာ
သြော် ဟုတ်သား
ဆရာမွန်ကို ဘယ်လိုထင်လဲ
- ဆရာထယ်အိုလား
- အင်း
သူ့ရည်ရွယ်ချက်က အမေ့လို နာမည်ကျော်
စိတ်ရောဂါအထူးကုဖြစ်ဖို့လို့ ပြောတယ်
သြော်
မသိခဲ့ဘူး
မင်းတို့ သီးသန့်ဆုံကြသေးလား
မဆုံပါဘူး
သြော်
ဒိုဟျွန်း သဘောကျနေတဲ့
ကလေးမက ဆိုရီလို့ခေါ်တာလား
သူရော ဘယ်လိုနေလဲ
အဲဒါကို ရုတ်တရက်ကြီး ဘာလို့လဲ
မင်းက သူ့ကို သဘောကျနေတာလေ
အမေက သိချင်တာပေါ့
တွဲနေတာလား
တွဲနေတာပဲ
ကောင်းသားပဲ
ဘယ်လိုစိတ်သဘောထားရှိလဲ သိချင်လို့ပါ
တစ်ခါတလေ အမေတို့အိမ်လာဖို့
ဖိတ်ပါလား
အခု ကျွန်တော်တို့အိမ်က
အဲဒီလိုအခြေအနေမျိုး မဟုတ်ဘူးထင်တယ်
ဒီမှာရေးထားတဲ့ အစီအစဉ်အတိုင်း
အလိမ်အညာတွေကို တစ်ခုချင်းစီ
ကျွန်မကို အသိပေးနေတာ
ဒါကို စာတိုက်ပုံးထဲ
လူတစ်ယောက်ထားခဲ့တာ
အီဆယ်နာ့ပုံစံအတိုင်းသာဆို...
နံပါတ်သုံးက အမေ့သဲလွန်စပဲ
မိခင်အချစ်က...
လှပပြီး
ဝမ်းနည်းစရာကောင်းတယ်
ဒါ စီနီယာဆရာဝန်ရဲ့ သားလေ
သူအခုပဲ ဆေးကျောင်းဝင်ခွင့်ရတာ
မင်းတက်တဲ့ကျောင်းမှာ တက်မှာလေ
မင်္ဂလာပါ ကျွန်တော်က မွန်ထယ်အိုပါ
သူက ရှင့်အထက်တန်းကျောင်း
စီနီယာရဲ့သားလား
အဲဒီစီနီယာကို ကျွန်မ ဘာလို့မသိရတာလဲ
ထူးဆန်းတယ်နော်
မင်းငါ့အကြောင်း တစ်ခုမကျန်သိနေတာပဲကို
(ကိုရီးယား အမျိုးသားတက္ကသိုလ်)
- အစ်မ
- အင်း
မွန်ထယ်အိုက တကယ်ပဲ
ဒီက ဆေးကျောင်းသားပါ
အမှတ်လည်းကောင်းတယ်
အတိုင်ပင်ခံစင်တာတွေမှာလည်း
ကြိုးကြိုးစားစား လုပ်အားပေးလုပ်တယ်
နာမည်ကောင်းရှိတယ်
- ဟုတ်လား
- မွန်ထယ်အိုက ဘယ်သူလဲ
ဒိုဟျွန်းရဲ့ ဂိုက်ဆရာ
ဂန်နမ်က အမေတွေက...
သားတွေရဲ့ ဆရာတွေကို
နောက်ခံရာဇဝင် စစ်ဆေးနေတာလား
ဟင်း..
ဒါနဲ့ သူက ဘာသံသယဝင်စရာရှိလို့လဲ
သူ့ကျောင်းသားမှတ်တမ်းမှာ
သူ့မိသားစုအကြောင်း တစ်ခုခုပါသေးလား
ဒါက ကြည့်လို့မရဘူးလေ
ဒီဆရာကို ဘယ်လိုရှာတွေ့တာလဲ
ဂျယ်ဂျင်းက သူ့အထက်တန်းကျောင်း
စီနီယာရဲ့သားလို့ ပြောပေမဲ့
သြော် သိပြီ
အခု သူပြောသမျှအကုန် မယုံနိုင်ဘူးပေါ့
ဖြစ်နိုင်တယ် လက်ရှိအခြေအနေအရ
မွန်ထယ်အိုက သူ့စီနီယာသားမဟုတ်ဘဲ
အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်းရဲ့သားဆိုလည်း
မထူးဆန်းဘူးနော်
တကယ်ပဲ
မိမဲ့ဟာကို...
ဘာလို့ ဒီလိုအလိမ်တွေ ပြောခဲ့တာလဲ
အဲဒီလိုဦးနှောက်နဲ့များ
ဆရာဝန် ဘယ်လိုဖြစ်လာတာလဲ
တာဝန်ကျေတယ် အခုဆင်းတော့
အစ်မ ကျွန်တော့်ကို ယုံကြည်လို့ရတယ်
အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်းပြန်လာရင်
သူ့ကို သင်ခန်းစာကြီးကြီးပေးမယ်
သူ့ကို ဆူဆဲပြီး ပျော့ဖတ်ဖြစ်အောင်
ရိုက်ပစ်မယ် သိလား
သူ့ကို မကွာရှင်းဘူးမလား
ဘာလို့လဲ ကွာရှင်းလို့မရဘူးလား
ကွာရှင်းမှာလား
အမယ်လေး
ကိုရီးယားတစ်နိုင်ငံလုံး နောက်တစ်ခါ
ထပ်ဆူတော့မှာပဲ
- ဆင်းလေ
- ဟုတ်ကဲ့
ဗိုက်ဆာလိုက်တာ
အုတ်နီအိမ်
(နူးညံ့သောလက်များ)
အဲဒီအိမ်ကို ကျွန်မအရင်သွားလိုက်တာ
ပိုကောင်းတယ်
ဆောင်းဘုဒုံမှာမလား
သူ့ကိုရှာပြီး တားရမယ်
ဆောင်းဘုဒုံကို ကျွန်တော်လိုက်ခဲ့မယ်
(အိမ်ထိန်းဘုရင်မ ဆွန်ယောင်း)
ဘယ်သူလာတာလဲ
(ဒေါက်တာနိုယောင်ဝန်းနဲ့ ချွဲဂျယ်ဂျင်း)
(တစ်နှစ်တာ ဆရာဝန်ဆု
လက်ခံရရှိတဲ့ စုံတွဲ)
ဆရာမဟုန်း ဒီလာနေပါပြီ
ဟုတ်ကဲ့ အလုပ်ပြန်လုပ်နိုင်ပါပြီ
ဟုတ်ကဲ့
လိုက်သားပဲ
မင်းက...
အရင်တစ်ရက်က ပါမောက္ခကြီးကို
လာတွေတဲ့လူ မဟုတ်လား
မြင်လိုက်တာလား
မင်းက ကိုယ်ဟန်ပြချင်တဲ့ပုံမျိုးနဲ့
အဲဒီမှာ ရှိနေခဲ့တာလေ
ဟုတ်တယ်နော်
ဒါနဲ့
မင်း ဒီကို စိတ်ကြိုက်ဝင်ထွက်နေရအောင်
သူနဲ့ ဘယ်လိုပတ်သက်နေလို့လဲ
ကျွန်တော်က ဒိုဟျွန်းဂိုက်ဆရာပါ
ဂိုက်ဆရာလား
ဒိုဟျွန်း မရှိဘူးလေ
အင်း တစ်ခါတလေ စောစောလာတာ
ဒီမိသားစုဝင်လိုပဲဆိုတော့လေ
အင်း
အခုပဲ ဝတ်ကြည့်လိုက်တာ
မဟုတ်တာ နားလည်ပါတယ်
ဒီမှာ အဝတ်အစားလှတာတွေ
အများကြီးပဲလေ
ဒါဆို လျှို့ဝှက်ထားပေးနော်
ဒါနဲ့
အခု ဒေါက်တာအိုဝတ်နေတဲ့ အဝတ်ရော
ဒီနေရာရော
ပြီးတော့...
ဒီဆွဲကြိုးရော
ဒေါက်တာအိုနဲ့ အရမ်းလိုက်တယ်
ဦးလေးဂျယ်ဂျင်းက ဒေါက်တာအိုအကြောင်း...
အများကြီးပြောခဲ့လို့များလား
ဒေါက်တာအိုနဲ့...
ရင်းနှီးသလို ခံစားရတယ်
မင်းကို ဘာပြောခဲ့တာလဲ
ဒေါက်တာအိုကို
အများကြီးအားကိုးရတယ် ဆိုတာပေါ့
သူအများကြီး ယုံကြည်ရတဲ့သူတဲ့
ဒေါက်တာအိုမရှိဘဲ မနေနိုင်ဘူးတဲ့လေ
အစ်ကိုက တကယ်ပဲ ငါ့အကြောင်း
အဲဒီလိုပြောတာလား
ဒေါက်တာအိုက...
သူ့မိသားစုထက် သူ့အကြောင်း
ပိုသိတဲ့သူပဲ
မဟုတ်ဘူးလား
အစောကြီးပြန်လာတာပဲ ဆရာမဟုန်း
ကျွန်တော် သွားလိုက်ပါ့မယ်
အဝတ်အေးဆေးလဲပါ
ဒေါက်တာအို ဘယ်မှာလဲ
ဒီမှာ ဒီမှာရှိပါတယ်
ဘယ်ရောက်သွားတာလဲ
ပြန်‌ရောက်လာပြီပဲ ဆရာမဟုန်း
ထယ်အိုလည်း ဒီရောက်နေတာပဲ
ဟုတ်ပါတယ် ဒေါက်တာအိုလည်း
ဒီရောက်နေတယ်
- မင်းတို့ချင်း သိကြတာလား
- ဟုတ်ကဲ့
ဦးလေးဂျယ်ဂျင်း ဆေးခန်းရှေ့မှာ တွေ့ဖူးတာပါ
သူ သန့်စင်ခန်းသွားတယ်
မကြာခင် ပြန်လာမယ်ထင်တယ်
သူက ဘာလို့ ဒုတိယထပ်က
သန့်စင်ခန်းသွားနေတာလဲ
တောင်းပန်ပါတယ်
အဲဒီမှာဆို ပိုသက်သောင့်သက်သာ
ဖြစ်မယ်ထင်လို့
အပေါ်ထပ်တက်ခိုင်းလိုက်တာ
- အဒေါ်ကြီး
- ဟုတ်ကဲ့
ဧည့်သည်တွေကို သေချာကြည့်ရမယ်နော်
ဟုတ်ကဲ့ပါ အစ်မကြီး
ရောက်လာပြီပေါ့
ငါ့နောက်လိုက်ခဲ့
နေကောင်းရဲ့လား
ဟုတ်ကဲ့
အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်းနဲ့ အီဆယ်နာအကြောင်း
သိသွားပြီမလား
ကျွန်မကို ဘာလို့မပြောတာလဲ
မင်းကို ငါက ဘာလို့
အားလုံးပြောပြရမှာလဲ
အခုထိ ကျွန်မကို အားလုံးပြောပြခဲ့တာလေ
အစ်ကို့အကြောင်း ကျွန်မသိထားမှ...
အားလုံးသိစရာလိုတာတော့ မဟုတ်ဘူးလေ
တော်တော်လေး စိတ်ပျက်မိတယ်
ဆရာမဟုန်း
ကျွန်မထလာတော့
ပါမောက္ခနို လာတာတောင်..
လျှို့ဝှက်ချက်အားလုံး ထိန်းသိမ်းထားခဲ့တာကို
ပါမောက္ခနိုက တစ်နည်းနည်းနဲ့
အားလုံးသိသွားပြီ
ငါတော့ အဲဒီလိုက ပိုကောင်းတယ်ထင်တာပဲ
မိသားစုဝင်တစ်ယောက်အနေနဲ့ သူ့ကို
ငါဖုံးကွယ်ထားလို့မရဘူး
ကျွန်မကိုလည်း မိသားစုဝင်လို့
ပြောခဲ့တာပဲ
ဟုတ်တယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ် ဂျီအွန်း
ငါ့ဘက်မှာ ဆက်နေပေးပါ
ပါမောက္ခနို အားလုံးသိသွားပြီဆိုတော့
ဂျယ်ဂျင်းကို ဆေးခန်းတာဝန်
ဆက်မယူခိုင်းနိုင်တော့ဘူး
ဆေးခန်းကို နင့်လက်ထဲပဲထားလိုက်မယ်
ဟုတ်ကဲ့
ဒါပေမဲ့ ဆရာမဟုန်း
ပါမောက္ခနိုက ငြိမ်နေမှာလား
အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်း လိမ်ထားတာအားလုံး
သိသွားပြီဆို
ကွာရှင်းနိုင်တယ်မလား
ကွာရှင်းဖို့လား
အဲဒီလို ဘယ်တော့မှဖြစ်မှာမဟုတ်ဘူး
မဟုတ်ဘူး ပါမောက္ခနိုက
အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်းကို ထားသွားမှာ
ဒီတော့ အခုကစပြီး
ကျွန်မ သူ့ဘေးမှာနေ...
ခဏလေး
အခု နင်က သူ့နေရာယူဖို့
ကြိုးစားနေတာလား
မရဘူး ‌ဒေါက်တာအို
အဲဒီလိုက မဟုတ်သေးဘူးလေ
ဘာလို့မဖြစ်နိုင်ရမှာလဲ
မဟုတ်ဘူး နင်...
အဘိုးဆုံးသွားတော့
နင်တစ်ယောက်တည်းဖြစ်နေလို့
ကူညီပေးခဲ့တာကို
နင်ကတော့ တကယ်မဖြစ်တော့ဘူးပဲ
တခြားဆေးခန်းရှာလိုက်
အစ်ကိုဂျယ်ဂျင်းအတွက် ကျွန်မ
ဘယ်လောက်ပေးဆပ်ခဲ့မှန်း သိရဲ့သားနဲ့
အခု ကျွန်မကို ဒီလိုမျိုးမောင်းထုတ်မယ်ပေါ့လေ
နင့်ကိုမောင်းထုတ်တယ် ငါကလား
နင့်ကို ဘယ်တုန်းကမှ မဝင်ခိုင်းခဲ့ဘူး
ဒါကိုပေးဆပ်တယ်လို့ ပြောနေတာလား
ငါက နင်လုပ်ချင်ခဲ့တာလို့ ထင်နေတာ
ကျွန်မမရှိရင်...
ကျွန်မကြောင့်သာမဟုတ်ရင်
အခုအစ်ကိုဂျယ်ဂျင်းဆိုတာ ရှိလာမှာမဟုတ်ဘူး
မဟုတ်ဘူး
မင်းနေရာမှာ အစားထိုးနိုင်တဲ့
လူတွေအများကြီးရှိတယ်
ပါမောက္ခနို ငါနဲ့တစ်နေရာလိုက်ခဲ့ရမယ်
ဒီဓာတ်ပုံတွေ
ဒါတွေကို ဘယ်လိုထင်လဲ
အကြံပေးဆွေးနွေးတဲ့ကဏ္ဏမှာ...
သူ့ကိုတွေ့ဖူးသလိုပဲ
အီဆယ်နာက ပါမောက္ခနိုရဲ့လူနာ
မဟုတ်ဘူးလား
ဟုတ်တယ်
ဒါပေမဲ့ ကျွန်မအထင်...
အဲဒီမတိုင်ခင်တည်းက သိတဲ့ပုံပဲ
ဒီတော့ သူက ပါမောက္ခနိုကို
လက်စားချေဖို့ ကြိုးစားနေတာလား
အဲဒါက တော်တော်လေး
ထင်ရှားတဲ့ ရိုးအီစရာပဲ
အင်းလေ ရာဇဝတ်မှုအားလုံးဟာ
စေ့ဆော်မှုကနေ စတာဆိုတော့
ရူးနေတဲ့ ဒီဆိုက်ကိုကို ရဲတိုင်ရမလား
ရဲတိုင်လည်း လုပ်နိုင်တာ ဘာမှမရှိဘူး
သူက ပို့ပါတယ်ဆိုတဲ့
အထောက်အထားမရှိဘူး
ပြဿနာပဲ တကယ်ပြဿနာပဲ
ဒိုဟျွန်းမှာ အန္တရာယ်ရှိနိုင်တယ်
အီဆယ်နာကို အမြန်ဆုံးရှာဖို့လိုတယ်
ဟုတ်တယ် ရှာရမယ်
ငါတို့ဂျယ်ဂျင်းကို ရှာရမယ်
(တစ်နှစ်တာ ဆရာဝန်ဆု၊
၂၀၂၃ ကေဒီအေဆုများ)
အိုး
ဘာလုပ်နေတာလဲ
(လျှို့ဝှက်သောမိသားစု)
အဲဒါကိုကြည့်
သူက လုံးဝ စိတ္တဇသမားပဲ
နိုယောင်ဝန်းလည်း
သနားစရာကောင်းတဲ့လူပဲ
သူ့ကို လွတ်မြောက်မှုပေးရမယ်
ဘာမှမသိဘဲနေခဲ့တဲ့ မင်းကို...
ဒီကနေ လွတ်မြောက်စေချင်တာ
အဲဒါကြောင့် ငါ ဒီလိုမျိုး
အဆုံးသတ်ဖို့ ကြိုးစားနေတာ
ဒါတွေအားလုံး အီဆယ်နာကြောင့်ဖြစ်တာ
ကျွန်တော် ထိမ်ချန်မထားချင်ပါဘူး
နတ်ဆိုး သားကောင်ဖြစ်သွားတဲ့
ဒီသိုးငယ်လေးကို ကယ်‌‌ရမယ်
ကျွန်မကို ကတိပေးခဲ့တယ်လေ
ရှင့်ကို စွန့်လွှတ်ခဲ့တဲ့သူတွေကို
မုန်းမယ်လို့
စိတ်ကပ်စမ်း
မင်းက အီဆယ်နာဆီမှာ
ခြယ်လှယ်ခံနေရတာ
အခု အားလုံးပြီးသွားပြီ ယောင်ဝန်း
ငါတို့က မင်းထင်ထားသလို
မိသားစုမဟုတ်ဘူး