我认为家于我而言
就像是救命稻草
那里有着最真实的卢英媛
也有着让我重新振作起来的力量
毕竟如果没有家
我是不可能站在这里的
所以家对我来说
也是我要坚守到最后的唯一
坚持不懈地去守护自己的家庭
就是我的人生
也是我存在的理由
如果连家人
都想毁掉自己
就一定要坚决斩断
那你的家人都是什么样的呢
我爸所牵扯的案件
好像全都是被栽赃陷害的
不是你说的嘛
滑倒的过程中会锤炼结实
都滑了这么大一跤了
现在也该结实起来了
而这件事
公公也有干预
我能理解
但现在重要的
不是查出真相
而是我们这个家的安宁吧
你要守护的到底是什么
该怎么选就看你自己了
你这是要连自己爸爸的死都要就此掩埋吗
挺有意思啊
那您怎么样啊
您都了解吗 您的所有家人
怎么 难不成你是说我家载振出轨了吗
李世娜就是崔载振的小三
所以他们俩才会去别墅…
根据我的调查 李世娜
此女就是个魔女
也就是说她的那几个丈夫全都死了吗
这可能并不只是单纯的出轨
也就是说崔载振也有可能有危险
不是 现在不是说我家载振和魔女在一起嘛
你都不担心的吗
我啊 妈
更气载振竟然沉迷于这种女人
所以你打算怎么做
我会找到他的
与其死在魔女手里
倒不如死在我手里吧
现在这是要去哪儿啊
已经找到她了吗
说是在海里发现了车
哎 吓我一跳
里面没有人
说是在民宿里找到了东西
致我心爱的家人
对不起
我爱你们
坦白说 我那个出轨的丈夫
搞不好已经和那个女的一起丧命了
你觉得我会一味沉迷于遗憾和悲伤吗
载振没有死
他一定还活在这里什么地方
世娜
我感觉我以后真的能幸福了
都是演的吗
我说过的吧
我家载振没有死
李世娜和他
好像并不是单纯的出轨
重要的是
李世娜到底为什么要这么做
还有
四号就是道贤了
要是她还打算动我家道贤…
我会找到李世娜的
你干什么呢
你刚刚已经死了
而现在又重生了
所以以后
你得过上全新的人生
卢医生
我也不奢望你能理解我家载振了
但你得为这个家考虑考虑啊
应该是为您考虑这个家吧
我真是这个家的一份子吗
看得怎么样啊 宝贝儿子
一辈子必须无条件只爱埃斯特拉的皮普
很厉害
不是的
并不是无条件的
只有埃斯特拉接受
皮普才能实现真爱
那是有附带条件的欲望
爱是无条件的
但欲望是有条件的 你是这个意思吗
应该说他们俩在牺牲的那一刻决出了胜负吧
只是欲望
会将人引向难以想象之路
哇 还是英媛聪明啊
叔叔也投你一票
爸
喂
我们别再看书了
叫个披萨外卖回来吃吧
-来盘披萨 -好
不要快餐
洪女士
偶尔吃一天快餐没事啦
偶尔吃一天
你这是怎么了 真是的
刚刚阿姨说梭子蟹正当季 煮了梭子蟹汤
看起来超好吃的呢
你喜欢吃梭子蟹吗
哦 好
那就吃梭子蟹汤吧
嗯 那就这样吧
好 那就这么办
载振
要不要和姐姐一起去挑本其他书来看看
哎哟
载振
没事吗
你怎么也不小心点
姐姐
对不起
哦 没事 不要紧
那英媛 你就去载振房间
换身适合你的衣服吧
好
走吧
要是能有个这样的女儿就好了
偶尔吃一天
可能你以为父母也只要偶尔当一天就行了吧
姐姐
这身衣服和徐太志穿过的那身一模一样
你要试试看吗
不用了
嗯
你穿这个
这身牛仔衬衫更适合你身上这条米色裤子
真的吗
妈
宝贝儿子也换衣服了嘛
姐姐说这样搭配更合适
是吗
很适合你嘛
就像是你自己的衣服
但要成为适合任何人的人
就表示要壮大自己的内心
这就是您让我看《远大前程》的理由嘛
英媛
你心里住着的是欲望
还是高贵的品性
阿姨真的要开始好奇了呢
吃了晚饭再走吧
就在南海落水的崔某和李某
警方一直针对结伴自杀的可能 四处搜寻尸体
而今日警方收到家属消息说收到崔某的联系
便中断搜寻工作
这样一来 这段时间的一切都变成了单纯的意外
曾经闹得沸沸扬扬的相关传闻
也都被证明有假…
被发现了
所以你现在回去吧
这是什么意思
我们的计划失败了
不是你说的嘛
如果还活着 不管在哪儿都会找出来
话是这么说
我…
总不能一直东躲西藏吧
断干净再来找我才更好吧
或许这是…
能够得到解脱的最后机会
不要 也不想想我是怎么走到今天的
我是不会再回去的
不回去
天啊
你这是做什么
你疯了
载振
我的儿子
你还好吗
喂
脸皮可真够厚的
别想进我家门
不是 卢医生
什么叫你家
问你呢
这里怎么就成你家了
载振
没事的
妈妈在呢
妈
爸
道贤
你回来啦
嗯 是啊 过得还好吗
嗯
你到底都去干什么了
家人不都是这样的吗
泰梧你是能理解的吧
当然了
他能回来真是太好了
不好意思
今天辛苦你了
慢走
学姐 其实昨天…
道贤没去补习班 是和我在一起的
你知道苏怡的吧 道贤的女朋友
嗯
道贤说他本来是想介绍苏怡给你和崔叔认识的
可现在的情况好像不允许 让他有些伤心了
所以我才会说想要请他吃点好吃的
啊 这样啊
学姐 当然没去补习班是他错在先
可他毕竟也是为妈妈考虑
你就稍微…
谢谢你告诉我
没什么啦
我不想对你有秘密
嗯
下次要是再有类似的事
也麻烦你告诉我
当然了
那我就先回去了
对不起 儿子
你还出轨了吗
看来就是了
我还以为你和我
都逃不过我妈的五指山
看来你并没有啊
现在的爸爸
对你无话可说
等以后你稍微长大点
或许就能理解爸爸了
你打算离婚吗
道贤
不管遇到什么样的状况
爸爸始终都是你爸爸
这一点绝不会有所改变
爸爸始终都是你这边的
所以爸爸…
希望你能过上你想要的人生
那这不是你想要的人生吗
爸爸…
坦白说都不知道自己这辈子想要过什么
所以我想去找找看
没发生什么事吗
其实我…
没什么
还是先解决你的问题吧
我回头再告诉你
怎么了 说说看嘛
出什么事了
难不成你和苏怡分手了
是这样的吗
我怎么会分手
现在也发展很好
啊 是嘛 那挺好的
你出去吧
嗯
我们聊聊吧
干杯
崔博士能平安回来真是太好了
你说是不是 卢医生
你到底是受了多少苦 脸都憔悴了
有按时按点吃饭吗
住哪儿啊 你都是怎么过的
跟我说说吧
妈
您当他之前是外出旅行了吗
怎么感觉在听他夸耀自己的冒险故事呢
我真心对二位感到抱歉
当然抱歉了
卢医生
他都说抱歉了
一开始我并不打算这样的
那就不该造成这样的后果啊
卢医生
他都说了不是故意这样的
妈 我都能听到
是吧
反正总之吧
这次就是你崔博士做错了
硬要计较起来 单纯到会上当受骗也算是有错的
就算她李世娜是有计划地接近你
可你一直以来确实是骗了我
更重要的是
那么长时间
你怎么能靠别人替你代刀做手术获得世人的尊敬
这才是叫我更失望的
我…为什么会那么做
你都不想知道理由吧
无论你有什么样的理由
都不能让你的行为变得正当化
你别打算给出一堆卑鄙的辩解
没错 现在我也不打算辩解了
崔博士 你还不懂吗
李世娜她…
就是想要对付我们家
才故意引诱你这么做的
不是 妈
世娜她怎么对付我们家啊
主啊
求您救赎这只沉迷于撒旦的羔羊
给
这些都是从前做咨询节目时的病历
你是要我找这些吧
嗯
这都是什么时候做的节目了
他们应该都长大成人了吧
你说这些孩子
过得都还好吗
我知道你这人不会贸然开口
之前才会一直装作不知情
现在到底什么状况
李世娜
嗯
李世娜…
在威胁我
这里面真有李世娜吗
光从基础信息来看
好像没有和她对得上的孩子啊
不过
要是能弄明白她为什么这么做
你打算怎么处置
我觉得…
必须弄清她的动机
才能让她停手
弗朗西斯卡
你这次怎么隔这么久才来
这次去国外出差时间太长了
来这里志愿服务的这八年
这次算你空缺时间最长的了吧
都已经有八年了吗
那是
修女
我可以在这里待几天吗
当然了
-阿姨 -阿姨
阿姨
-好想你啊 -我好想你啊
来分礼物吧
这里也有呢
给
美美今天心情不怎么样
噔噔
送你的
你不是说这次过生日想要这个的嘛
妈妈说等我七岁了
就来接我的
你还信她那句话呢
妈妈答应过我的
你也答应过我的嘛
说好要憎恨那些…抛下你的人的
那你说的不遵守约定
就是抛下了你吗
别担心
没法遵守的约定
我不会让你守着的
学姐
我爸回来了
那接下来要做好心理准备了
你不是一直苦等你爸回来嘛
你没事吗
能有什么事
我昨天和俊浩打过电话了
他说他很想我们 想我们俩
俊浩哥
不是 他怎么只联系你啊
你这是吃醋了吗
没有
别吃醋
还有道贤你 往后要相信我
嗯
什么狗屁改造
智恩
哦
去帮我查一查
李世娜
这个女的
不就是和这里的院长一起逃走的那个吗
所以说啊
我得找到载振哥
智恩
你为什么要为这件事烦心
知道了
哦 吴医生
你在啊
你是谁啊
不是 我正好有话要跟你说呢
这里可不是随便什么人都能进的
没事
这人你认识吗
你来这里有什么事吗
啊 我正好路过 看到医院门开着
你来这里是…
我打算在开业之前稍微整理一下
李世娜 李世娜
李世娜就是那个女的吧
不是 不是 这个
等一下
-不是 不是 -等一下
这个…
-景泰 -嗯
你能先走吗
知…知道了
该死
谢谢
那天
谢谢你了
不用客气啦
话说那天
你好像和洪莎江女士发生了点什么
是啊
有些日子洪女士心情会不太爽
毕竟我和她相处多年 就像是一家人
这点小事嘛
嗯 那什么
现在大家心情都不太爽吧
这全都是因为李世娜这个女的吧
不是 崔叔怎么会对那种女人
对了
崔叔说他小时候喜欢过你
载振哥他…真这么说吗
是啊
或许现在站在他身边的人该是你才对
如果没有洪莎江女士
文泰梧
你到底想说什么
吴医生
你的一颗真心
崔叔他是知道的
所以 你也别太伤心
我就是想跟你说这个
请回吧
毕竟这些事 等他回来再考虑也不迟
崔叔已经回家了啊
您怎么买了这么多啊
今天有什么要庆祝的吗
没有啦
崔博士
这都是什么
啊 那个…
我打算准备晚餐
您要下厨吗
是啊
-帮我拿一下吧 -好
之前我害得您都没能好好吃顿饭嘛
今天 我就是厨师
真不愧是咱家崔博士
温柔暖心
英珉 我回家了
你能来我家一趟吗
姐
回家挺早啊
你是怕我直接揍…
揍载振哥一拳…才急忙赶回家的吗
哎哟 要不说还得是夫妻呢
我让你别来的
哎 那什么
载振哥为了表示道歉 都特意请我来了
不来有点那什么嘛
哦
好像有人来了
也是载振联系你来的吗
是
他到底想干吗
卢医生
洪女士好
啊
你来啦
哥
要说我这心里啊 是真想揍你一拳的
回来就好啊 哥
你还叫了你小舅子啊
好 做得好
智恩你…
是我叫她来的
载振哥
你没事吗
这到底是什么情况
我没事
对不起 智恩
没事 我…
只要你能平安回来就好
卢医生回来啦
你都不知道崔博士为你准备得多努力呢
我们先用餐吧
啊 那个…
没人过生日吧
我接到电话急急忙忙赶来
都没准备生日蛋糕呢
没有啦 没事的 姑妈
欢迎
嫂子
你还好吗
也对
能好得了吗
我家崔博士这是开了一场家庭派对啊
是啊 这样才算一家人嘛
哎哟 卢博士
你的节目我可看了
-真的太棒了 -哥 话说什么时候能借我钱啊
不是 能被请到国民家庭咨询师的家…
-我…今天之内会借给你的 -实在是太好了
小姑子
啊 耳朵可真够厉害的
现在人都齐了
就去用餐吧
阿姨
天啊 这都是…什么啊
哇 准备了不少啊
不是
不是 这…这…
没有一样食物是当季的啊
大家都觉得很无语吧
但是
这些食物
都是我超喜欢的食物
也是我在这个家
绝对不能碰的食物
哥
怎么突然冷不丁…
坦白你喜欢吃什么啊
大家所认识的那个崔载振
是假的
我一直活得很假
在家里当个乖儿子
好老公
然而在外面
我却一直都是个让吴医生代刀
做手术的假医生
你怎么了
什么情况
这么说…崔博士你…
是个假医生吗
看吧 我不是问过你 哥怎么当上医生的嘛
我是当不成医生的
可即便如此 我妈…
还是让我变成了医生
甚至不惜让人代刀做手术
让我一直在谎言里生活
我知道嫂子你这人可怕
可你怎么能连这都敢骗
崔博士
你想对家人坦诚
这份心思我能理解
那什么 既然大家都知道了
毕竟都是一家人 大家理解理解就是了
妈
你还隐瞒了其他事
你好好听我说
岳父去世的时候
是被栽赃陷害的嘛
那件事我爸也有份
那个明知指控是假的
还一直推进性骚扰案成立的帮凶就是我爸
哥
你这是什么意思
你说我爸是被栽赃陷害的
对不起 英珉
对不起
不是
我哥是怎么被石头砸死的
要是这被查明了
可真是…
我哥能被石头砸死吗
崔博士
到此为止吧
不
我不要
接下来还有高潮部分呢
你明知这一切 还有意隐瞒吧
所以她才会让卢英媛你…
进入我家
你和我的人生
再加上我们的婚事
全都是我妈的计划
不是的
不是这样的
这真的全都是崔检察官自己干的
妈妈…
妈妈只是竭尽全力…
你知道你的伪善到底有多丑陋 多肮脏吗
将人逼到自杀
还摆出一副好公公的姿态
实在是令人作呕
令人作呕吗
你忘了你也是同谋吗
不是你说越是放心不下就越要留在身边的吗
当初计划好将人带回家的人到底是谁
是谁让她和载振结婚的
我为什么要那么做
我为什么
为什么
都结束了 英媛
我们不是你以为的那种家人
载振
不是
你们都走了吗
真乖啊
还以为你办不到呢
载振
妈
都这样了 您还只是一味担心您儿子吧
您可是一直在对我撒谎啊
但至少载振他…
今天对我很坦诚
嫂子
你还好吗
可再怎么说 我哥和你确实是一对夫妻呢
还有藏得这么严实的秘密
我走了
保重
你回来就是为了这个吗
没错 我回来就是为了这个
为了说出我家肮脏的真相
为了让被蒙在鼓里活在这里的你得到解脱
还有我也想从这里得到解脱
我是再也不会变回那个虚假的崔载振了
如果虚假让你痛苦 那你从前完全可以说出来的
你问我为什么没有说出来吗
你问我为什么要一直这样活到现在吗
我必须活成我妈想要的那个理想儿子
你想要的那个理想丈夫的样子嘛
这样才能守住这个家庭啊
真实的崔载振
想要获得自由
你是为了获得自由才出轨的吗
甚至不惜伪装自杀
没错
我很肮脏
我也实在受不了了
所以才想以这种方式了结这一切
你给我清醒点
你是被李世娜给精神操控了
她让你回来就是想毁掉我们一家人
不是的
这是我自己的选择
我自己的选择
哦 我现在正在过去的路上
我会尽快到的
又活下来了
你不能死 至少现在还不能
给你带来痛苦的是你的家人
为什么你要去求死
斩断那些家人 摆脱他们就好啊
世娜
你会这么说是你不太了解我家
你打算在你妈编排好的话剧里活到什么时候
你也知道的啊
那不是真实的你
有些事你不知道
只有我知道
你为什么现在才告诉我
我的父母也曾是怪物
但我摆脱了我的父母
所以你…
也可以摆脱的
要是让英媛知道这个真相
卢英媛也像你一样可怜
你得帮她得到解脱啊
你就是要像这样救赎所有人
就像当初救赎了我一样
然后我们
只要重逢就好
哦 我现在正在过去的路上
我会尽快到的
您拨打的电话无法接通
哔声后…
嗯 我快到了
我来了
我还以为你约在机场见面 是要第一时间启程呢
我这不是还有事要做嘛
那我们到底什么时候走
别催我
反正我们会永远在一起
你怎么能连一小会儿都等不了
对不起
我就是怕
你为了报仇 会受到伤害 所以...
我
从卢英媛那里受到多大的伤害
耀燮 你是知道的
要想治愈我的伤痛 只有这个办法了
不然死的 会是我
不 不是的 世娜
我...我会对你好的
我想着在他们家客厅里也偷偷装摄像头
客厅
知道了 我听你的
作为答谢 我想请你吃晚饭
院长 我是被你救赎的
这是李世娜寄给我的
一号目标是咱爸 二号是你
三号是咱妈
这应该是欺骗我的谎言依次曝光的顺序
不 不可能的
醒醒吧 第四个目标是道贤
搞不好道贤会出事 你还要这样下去吗
李世娜发来信息的时间是下午5点09分
我分明记得是刚过五点钟
还有他边打电话边出去的时间是
下午5点30分
这么说来
今天你说的那些事
是被世娜看到的
还是说好在那里见面的
快回答我
我们说好当所有事结束后
我给她打电话的话
就在那个地方见面
她一直在看着我们
有其父必有其子
孩子们各个心软
单纯 平庸
父母没学问
也教不了孩子多少学问
别人做着舒适工作时
孩子们却在烈日下操劳
看到日复一日烈日骄阳
我心如刀绞
作为人母
我当真羞愧
当真内疚
我还记得我爸第一次
带你过来那天的
情景
我记得你那时刚考上大学
当时你在庭院里看书
作为我这个没读多少书的人眼里
你看书的样子
是那么地高贵
你和我们全家一起生活期间
那种幻想彻底破灭了吧
我爸并不是清廉的检察官
他收留了我 我对他感激不尽
要不是卢检察官
我的人生肯定只会更加丑陋
但是你帮我们逐一掩盖了
我家丑陋的秘密
可是偏偏这时候
你又出现在我面前
那就是我向往的事
你无需感到负担
朴室长
我真的很恨我爸
我明白了子女恨父母
是世上最可悲的事
你说我的载振也会恨我吗
总有一天
崔博士也会明白
妈妈的心情
我想你心里肯定空落落的
喝一碗热汤再走吧
卢医生 你在里面吧
在的
你好
我也在查那个女人
她是一个很可怕的人
她的历任丈夫全死了
我知道
你知道
可是不止这些
第三任丈夫死于火灾时
有她接受调查的记录
我发现她不正常
看来你很喜欢你姐姐
我姐
很漂亮
大家都说她很漂亮
我也...
我也很喜欢
我姐
所以我想保护她来着
你姐是发生什么事了吗
三个人都死了
死于空难
包括我爸 我妈
以及我姐
你把猫杀了
因为小猫抓疼了我姐
她承认
自己杀了小猫
可他们都说是我的错
我只是为了保护家人才这么做的
所以我老公不要的东西
我都帮他们除掉了
你最好得到专业人士的帮助
对情感过于偏执
看到了吧
她就是个疯子
要是继续放任下去
搞不好也会伤害我的智恩
你不知道她用铁锹打伤智恩的事吧
我知道
这也知道呢
是吴医生告诉我的
总之这么危险的人
我作为警察不能置之不理
所以我进一步查了她
我再给你看一个
14年前
江陵发生一起全家人死于火灾的事件
父母和女儿三个人
都死在同一间屋里
因没查到具体的火灾原因
最终成为令人悲痛的家庭史
为什么提这件事...
这就是报道内容
全家人惨死
可是他家女儿不止一个
有两个女儿
死于火灾的是大女儿
那小女儿就是...
是的 她就是李世娜
听说那天只有李世娜不在家里
根据调查记录来看
说是她有梦游病 所以睡在院子里
你说过没查到火灾原因 是吧
是的
在现场没查到具体的火灾原因
说是那个作为唯一生还者的李世娜
当时 无法接受调查
因为身患精神疾病
那之后她怎么样了
被挪威一家领养了
我估摸着就此那个事件才能结案
可是为什么接受调查时的视频里
她说全家人死于空难呢
三个人都死了 死于空难
她究竟是当时所受打击太大导致记忆出错
还是故意在说谎 这就不得而知了
但是她对情感的偏执
会以这种暴力行为呈现
说明她是个危险人物 这是毋庸置疑的
我姐很漂亮
所以我想保护她来着
江陵发生一起全家人死于火灾的事件
三个人都死了
父母和女儿 三个人...
包括我爸 我妈以及我姐...
既然你那么喜欢你姐 那你为什么要杀她
-=下集预告=-
李世娜通过这个摄像头一直在偷看我们全家
妈 你来查吧
居然对我下命令
你是认为我们内部有人在帮李世娜 是吧
疑犯分明就在我们身边
你了解道贤吗
说是怀孕11周呢
李世娜
是你用金钱收买让她堕胎吗
这是我的选择
母爱真是善良 令人伤感
从现在起 游戏才变得好玩呢
李世娜在威胁我的孩子
她姐还活着
她说纵火的是妹妹
她妹妹还要杀死父母
被人知道自己秘密的感觉 怎么样