很遗憾 孩子没保住
可是夫人
现在的问题是以后你怕是很难怀孕
因卵巢功能低
抗米勒管激素正常值通常是2至5
但是你的抗米勒管激素值偏低
几乎达到绝经水准
这样一来 试管婴儿手术也做不了
好的 知道了
辛苦了
告辞
休息吧
宝宝
天哪
孩子
你是谁啊
这是崔检察官的孩子 拜托了
学生 英子敬上
载振
妈妈只希望你不知道就行了
你是真把她杀了吗
什么意思
你是说我杀了我姐吗
被人知道自己秘密的感觉 怎么样
不
你什么都不知道
是吗
那你干吗这么激动地给我打电话
你格外地喜欢你姐
我觉得这就是你对情感有着非正常偏执的原因
非正常
你懂什么
你的父母和姐姐以及三任丈夫
难道他们的死真的是巧合吗
你的家人为什么全都会死
才不是你说得那样
那你倒是看看你的家人是怎样的吧
你说过难道知道所有秘密才算家人 是吧
真的这样吗
明明彼此感到失望 也不能原谅对方
都在隐藏秘密
原来这就是你的目的
就是让我因家人的秘密崩溃 是吧
可是怎么办 我压根没那种想法
那是因为有些事你还不知道
从现在起 游戏才变得好玩呢
你的方式是错的
是吗 那你等着瞧好了
卢医生 找我什么事
你被昨天的事惊到了吧
我承认
我早就知道那件事
证据确凿 有必要承认吗
可是就算我知道
也改变不了什么
你不也是想嫁进我家吗
当然
我也愿意接受你这样的家庭成员
所以我们是彼此选择了对方
妈 真正令我生气的是
你那让我跟逼迫我爸去世的人
生活在同一个屋檐下的计划
你怎么可以这样做
可以这么做
我是为了我的家庭才那么做的
不 只要是为了家人
哪怕是更离谱的事 我也可以做
你也是为人母
能理解我的心情吧
这一切都是那个可恶的李世娜的错
知道这是什么吗
哪儿来的摄像头
李世娜通过这个摄像头一直在偷看我们全家
不是 她能装这个
说明我们家里有她的帮手 是吧
主啊
我们得先一起解决这件事
妈 你来查吧
因为全家人都是你的作品
居然对我下命令
你以为我会对你言听计从吗
我是自己想查才查 好吧
都坐吧
我在家里发现了偷拍摄像头
在哪儿
究竟是谁做了这种事
您不会是怀疑我们吧
夫人 听您这么说 我们很伤心
不 就因为我不怀疑你们才这么说呢
安保设施没响 说明没有潜进来的人
所以想问问你们有没有值得怀疑的事
这里并没有多少来访客人
要说最近来过的人
只有吴医生而已
吴智恩
吴医生是情同家人般的人 她不会吧
作为外人 自由进出的
反而是文老师
其实 我本不想说这些的
您和卢医生不在时
他在家里像主人似的走动呢
你是说泰梧
是的 还有
对了 安室长
你说过有人在邮筒里放了奇怪的东西吧
什么奇怪的东西
当时有人给卢医生寄了一本书
你指的是那本书吧
这事我知道
以后我会更加注意安保问题的
洪女士 您应该报警了吧
可是摄像头究竟是在哪里发现的
不会是在洗手间吧
我真的每个角落都做清洁的
可是我没发现摄像头
抱歉 我应该更加留意
每个角落都要仔细查看的
太吵了
是
...从首都附近区域开始积雪
如果在晚间走动 大家理应小心
今晚 下雪区域范围会越来越扩大
明天为止 郁陵岛和独岛将下暴雪
积雪量会达到十公分
包括首尔附近的中西部地方
积雪量最多会达到五公分
湖南各个地方的降雪量也约为一公分
-气温也是随之骤降 -智恩
-中西部地方气温为零下六度 -载振哥
白天也会停留在零下十度左右 极为寒冷
后天 就是星期一将骤降为十几度
-这里闪亮的地方... -你在这里做什么
从明天白天起 全国内陆地区...
你是从家里搬出来了吗
你应该马上联系我的
智恩
世娜不见了
你们不是分手了吗
我们重归于好了
可我一直联系不到她
载振哥 你醒醒吧
我觉得她不对劲
她一见到我 就用铁锹打伤了我
那是因为你先要害她的
你是不相信我吗
我干吗要骗你
世娜才不是那种人
怎么不是了
智恩 怎么连你也这样
我现在很痛苦
看来洪女士和卢医生狠狠说你了
是的
可是你联系不到李世娜 是吧
我帮你了解一下
载振哥 你看看我
没事的
哎呀
你先去洗漱一下
吃饭了吗
这样可不行
我去买点吃的 好吧
岳父去世的时候
是被栽赃陷害的嘛
那件事我爸也有份
妈 接下来绣哪儿
再过一格
这里吗
不 只跳一格
-这里吗 这里吗 -好
这里 是吗
把针抽出来
好
卢医生
来之前 怎么不给我打电话
那时候已经出门了 我也想妈了
医生
他的气色看着像生病呢
所以我在教他十字绣
好的 做得好
什么情况 她同样认不出我们
可为什么称呼你是医生 而把我看成患者
妈 我的心好痛
怎么办
我的心好痛
你理解不了我吧
理解不了我怎么会跟那种人生活在同一个屋檐下
从很久以前 我就讨厌他们家人
知道为什么吗
我高中毕业典礼 大学入学典礼 甚至当兵时
咱妈已经住院了
而你刚结婚 都没能来参加
可是这种情况下
你还要守护那个家庭 是吗
你都不觉得愧对咱爸吗
哎呀
你姐为什么那么做
你姐为什么早早结婚嫁进他们家的
都是因为钱
因为我的住院费和你的学费
你姐这么做是为了守护我们 你不知道吗
你知道当时你姐是怎么说的吗
她说那是她能做的最好的选择
我一想到你姐
心如刀绞
一想到她那么小
为了讨他们家欢心极尽努力 我...
你竟敢对这样的姐姐大声质问
快向你姐道歉 快啊
真是的
姐 对不起
妈
你是突然神志清醒了吗
天哪
妈
你干吗抱我
医生
他哭了
看到了吧 我就说他生病了
别哭了
我实话实说好了
我一直很自信 如果婚姻出问题
随时可以离婚
搬离那个家的
因为对那种为了孩子不能离婚忍气吞声的人
之前的我是理解不了的
可是
事情发生在我身上
才发现这事很难
你是因为道贤才这样说吗
你还不了解我吗
只要我想离 总能离的
不过不是现在
又出现了新问题
他们家里又出现新问题了吗
不瞒你说
李世娜在威胁我们家
李世娜
李世娜不就是载振哥的小三吗
不是 姐夫回归家庭 这事不是结束了吗
不
这一切都是李世娜的阴谋
就是让全家人依次崩溃
那崔检察官叔叔也是被李世娜杀的吗
这就不知道了
真是的
可是李世娜为什么要针对你
所以要查一下
然后
她也要为自己的过错付出代价
真是的 你的人生也太坎坷了
需不需要我的帮忙
你是认为我们内部有人在帮李世娜 是吧
是的
疑犯分明就在我们身边
对了 大概五天前
有人在我家邮筒里放过什么东西
你帮我查查那个时间吧
如果是家门口
应该属于管辖警署范围
历经15年得到警察编制的具景泰
他还认为你是吴智恩的舅舅吗
是的 这个我也去了解一下
你是说李世娜在家里纵火 是吗
先过去进一步了解一下
充电完毕
好了
还没到吗
嗯
姐姐 别担心
我会整理的
您是说江陵一家火灾案是吧
对
不过您为什么问这个案子
我们卢博士这次要写书
关于失去家人的孩子们
您这是做了很多好事啊
但是您具体是想知道什么呢
当时被称为家庭惨案
但我听说有生还者
是呢
是李世娜  二女儿
事故之后孩子的状态怎么样
有知道当时状况的人吗
负责的刑警是
车民久刑警
是以纵火案件进行了调查
纵火案件吗
那就是说有人放火的是吧
为什么会认为是纵火呢
因为这是14年前的案子
而且他现在也不在我们警署了
或许有认识那位刑警的人吗
对 没错
车前辈对那个案子很执着
一直说是纵火案
他为什么认为是纵火案呢
有可能是刑警的直觉
总之不知道他为什么那么执着于那个案子
最终他终结了那个案子 去了别的地方
车刑警现在在哪儿
据我所知 是去了龙仁警署
谢谢
我先去趟龙仁再联系你
好  英珉 拜托你了
嗯
博士 有人来找您了
您好
我听道贤经常提起你
道贤说了什么
说有一个他喜欢的姐姐
很漂亮 学习也好
原来如此
你来找我有什么事吗
有话想跟您说
阿姨所不知道的道贤的事
我家道贤的事吗
阿姨 关于道贤 你全都了解吗
医生 关于你的家人 你全都了解吗
你现在这是什么意思
是谁指使你的吗
您干什么
我怀孕了
什么
是道贤的孩子
我还以为想您这样的人 不会那么惊讶呢
去过医院了吗
您不相信是吧
那倒不是
我可以理解
我就知道会是这样
说是11周了
道贤也知道吗
他可是孩子的爸爸 当然知道
那你们俩...
对 会生的
我当然尊重你们的想法
但这不是那么轻易就能决定的问题
还有学校的问题...
不是轻易下的决定
请送我们去留学吧
去留学了之后再生
留学吗
因为在这里 被别人看到也不太好
怎么了
像您这样的人
应该不会说让我把孩子打掉吧
苏怡
生下孩子成为父母
不是像说话这样简单的事
你所想要的人生 有可能会完全走向另一个方向
我这个年纪不是不懂这些
就算是我 决定19岁当妈妈
也不是很容易的事
你父母也知道了吗
我是先跟您说了
如果我妈妈给您打电话
希望您能好好说
因为这种事
对于有女儿的妈妈来说 冲击会更大不是嘛
那我得去辅导班了
我刚见过你妈妈
正在回家的路上
苏怡姐姐说跟我妈说了
嗯 说了啊
按照计划做了啊
那你妈妈说了什么
肯定吓到了
那你妈妈会按照你们的想法做吗
因为妈妈总是跟我说 希望我能诚实
本来妈妈都这样啊
不要撒谎
我不会生气 你说实话吧
但如果真的实话实说了
一定会生气 教训人
肯定会有种背叛的感觉
那么这次你能看到你妈妈原本的样子了
您回来啦
道贤在上家教课
好
卢医生
妈
卢医生你怀二胎了吗
不是的
那是李世娜吗
那是怎么回事
是道贤
道贤的女朋友怀孕了
噢 主
这是几周了
11周
卢医生你是医生应该知道
在24周前 可以进行手术的
妈
怎么了
你还想孩子生出来吗
这不是这么轻易就能说出口的事
那么难点说就能解决了吗
对于孩子的事 没有父母很理智
得考虑孩子的人生
得先听听道贤怎么说啊
看吧
孩子才不会按照大人的培养规划长大
卢医生在外面是很有能力的家庭咨询师
但是家中却发生这种事
今天苏怡来妈妈的医院了
苏怡说的是真的吗
嗯
她跟说的那些都是真的
像你这样理智的孩子
理智就没有性欲了吗
妈妈的意思是 有充分协商并讨论过怀孕的事吗
还有是否是慎重决定的
我很想知道这个
谁没有慎重决定了
这是我的选择
你不是说会尊重我的选择吗
算了
我会单独跟爸爸说的
男人和男人之间的对话
你先出去一下吧
这脸是怎么了
我理解你难受的心情
现在回去吧
你要这样待到什么时候
您回去吧
对我放手吧
哪有对孩子放手的父母
或许是英媛...
是道贤的孩子
不是 这孩子什么时候...
现在这个情况应该很需要爸爸吧
你对我的埋怨 想要解放的心情
暂时先收起来吧
这个是成为父母的你 现在该做的事
刮完胡子就出来
哎 真的是...
女士 我...
你到底是怎么想的
看到了那个情况
还让载振待在这里吗
得让他回家啊
就因为你这样
我才没法确实相信你
您怎么把他带回来了
道贤不是在找爸爸吗
不是说要进行男人和男人之间的对话吗
这个您又听到了啊
重要的是
这种时候 一家人要齐心协力
你见过那女孩子的妈妈了吗
我准备明天见一见
你不管去哪儿 都会被认出来
找一个不会被传闲话 保密的场所
场所我来定吧
爸爸 你不是也在24岁的时候生了我嘛
24岁和18岁 有什么不同
喂 至少我那时是医科大的学生
你妈妈也是
我们俩都不是高中生
臭小子 你什么时候变得这么...
但是爸爸因为有我 应该有很多幸福的时候吧
喂 你这是犯规
我也是想要幸福才这样做的
你不是说过嘛
让我过我想要的人生
所以你想要的人生就是那个吗
嗯
那为什么非要去国外生活
爸爸你知道俊浩哥吧
嗯
就这样我们三个人会重新聚在一起的
所以要去俊浩所在的美国吗
嗯
爸爸 你会站在我这边的吧
您好 我是文泰梧
你怎么知道我的号码
载振叔叔让我转告您很抱歉
因为今天在家里见到他了
哥哥他没事吧
当然有事
吴医生很伤心吧
叔叔那样生活
您可以跟我说
叔叔都告诉我了
说他很难受
和李世娜是怎么回事
看来是联系不上了
我认为是被抛弃了
哥哥为什么对那种奇怪的女人
说是有人救赎了他
现在看到被关在家里的叔叔
我觉得他还不如离开呢
现在谁来救赎叔叔呢
听说车刑警退休之后
在附近做鹿农场
鹿农场
这是什么啊
鹿农场不只一两家
喂 你怎么都蔫儿了
我们的热情去哪儿了
给这里的鹿农场都打个电话
走吧
来 凉爽地喝一瓶吧
谢了
-不过 叔叔 -嗯
为什么要能拍到家的监控啊
最近有人把奇怪的东西放到了信箱里
是谁家啊
和我像是一家人一样的关系
拜托你了
侄女女婿
侄女女婿吗
哎呦 当然了
家人之间 不管什么都要帮忙啊
谢了
干杯
找一个不会被传闲话 保密的场所
场所我来定吧
您好
道贤妈妈也是要来的吗
我还以为您是因为道贤妈妈来不了才来的呢
看来婆媳之间的关系很好嘛
还一起来这种地方
因为是一家人嘛
但是道贤妈妈应该对教育很擅长才对 为何...
教育孩子怎么会按照计划进行呢
你们肯定也没有教育孩子要怀孕
不过话说回来 这事要怎么办
我家苏怡现在是高三
光是准备高考时间就很紧了
不过话说回来 她怀的是我们家的孩子吗
您现在是说我家孩子说谎了吗
还要进行DNA检测吗
对胎儿进行DNA检测是违法的
或许您听过孩子们的想法了吗
他们说想要留学之后生孩子
嗯 那个...如果能留学当然好了
我家苏怡很想要去留学的
反正要让他们结婚 这也不是什么坏事
结婚吗
不是 你怎么敢阻挡我家孙子的前程啊
前程受阻的人是我家苏怡
说实话 男方家只要打掉孩子 不就没有任何风险了吗
但是女孩子就不一样了
不管是生 还是打掉 都有风险
您知道吗
最近如果在江南有哪一家老来得子
都说是那家的儿子闯祸生出来的
害怕阻挡了儿子的前程
把孙子当成儿子来进行出生申报
这孩子也是你家的血肉
那干净利落一点
就这样做吧
苏怡妈妈您先冷静
那干净利落一点 5亿韩元够吗
妈
不是...
现在这是用钱能解决的问题吗
卢英媛博士家不能这样做吧
那 那 ...
妈 拜托这件事您不要出面了
这是我儿子的事
苏怡妈妈 对不起
今天我不想再聊了
室长
是 女士
你打听一下苏怡她家
是
先生您好
我是今天要来的人
好好
您好
这不是上电视的人吗
像您这样的人 为什么来这里了
14年前 一家人火灾惨案
都结案了 为什么还问呢
听说你当时认为火灾是纵火
或许能问您原因是什么吗
那个...你为什么对这个好奇
那个...因为当时唯一的生还者 二女儿
是我的病人
如果要说那孩子的话 我不想知道
你们走吧
-先生 不是这样的  -走啊
-走啊 -先生 别这样
其实
我说谎了
对不起
那个李世娜在威胁我的孩子
拜托您了
就是那家
因为创业失败 经济上比较困难
爸爸宣布破产 逃到了很远的地方
妈妈因为女儿 无法离开江南
就这样...
出来的时候关掉暖气了吗
关了
她不是唯一的
什么
李世娜不是唯一的生还者
她姐姐还活着
一开始是昏迷状态
所以记者就写是一家人的惨案
李世娜知道姐姐还活着吗
当时她姐姐的状态很不好
妹妹也受到了很大的打击
之后奇迹般地醒了过来
但是...
她不让大家把她活着的事传出去
一开始认为她是因为火灾遭受的打击才这样做的
但她是这样说的
是妹妹放的火
妹妹想要杀了父母
但都是因为她  妹妹才那么做的
所以呢
所以我隐瞒了这个 对案件重新调查
李世娜却被领养走了
就这样结案了
之后李世娜有寻找过姐姐吗
肯定想找过
但她绝对找不到的
你去一趟吧
道贤
妈妈你怎么能这样
是你跟苏怡姐说 愿意给她一笔钱 让她堕胎吗
你在说什么
她说写了收下钱打掉孩子的决议书
我没有这样做过
如果你说谎 我绝对不会原谅你的
喂 道贤 道贤
妈 你到底为什么这样做
我解决了
这样才不会有后顾之忧
当然她会埋怨收下钱的自己的父母
我不是跟您说这次不要出面了吗
这也是她父母想要的
不是 有哪个父母赞成还在上高中的孩子生孩子啊
还有她家好像很需要钱
卢医生你也诚实一点吧
你不想让道贤当爸爸吧
是 不想
因为我知道道贤要承担什么
所以很害怕 很恐惧
但是我更害怕的
是因为我的判断 道贤怨恨我
这让我更害怕
即便如此 代替孩子来判断是妈妈该做的事
您认为 您可以用自己的判断来决定孩子的人生对吧
我和你不一样
我会尊重道贤的想法和决定
我会用和您的方式不同
来培养守护我的儿子
请不要对道贤的事情出头了
不是 怎么能不出头 那是我孙子的事
是这个家的事
这个家是什么
互相欺骗的这个家有什么了不起的
卢医生 我还没有说完
母爱真是善良 令人伤感吧
道贤
妈妈会支持你的决定
真的吗
嗯
虽然你们以后有很多要解决的事情
但是不管世界会怎么看你们
我都会守护你的
谢谢你 妈妈
但她是这样说的
是妹妹放的火
妹妹想要杀了父母
但都是因为她 妹妹才那么做的
医生你什么都不知道才会这样说的
那个...
您有什么事
我来找李世玧
你为什么要找世玧
关于她的家人 我有话要跟她说
请跟我来
玛利亚修女
有人来找你了
世玧 你放松说就行了 知道了吧
开始是鸽子
从家中院子里
把砍掉头的鸽子拿回来的时候
妹妹说的原因就是一个
因为我讨厌鸽子
她对我的执着越来越深
复仇也越来越大胆了
之后是猫
之后是邻居家的男孩子
最终父母开始把妹妹关起来了
说不能让她再犯罪了
但是那天
起火了
这是做什么
她不是你很喜欢的姐姐吗
今天的直播你将会听到那天的真相
骗人
你别骗人了
怎么了 害怕了吗
害怕的话就亲自来阻止吧
不过你得赶快了
我姐姐在哪儿
你是想见你姐姐才来的
还是说害怕她还活着才来的
肯定是因为害怕才来的把
因为那天你所作所为的唯一目击者
就是你姐姐
你不清楚就不要随便说
你的家被那样毁掉
我都不认为是因为你吗
医生 你也觉得是我做错了是吧
不
不是我的错
他们明明是我的家人 却不接受我的爱
就算是这样也不会放火杀死自己的家人
所以我姐姐在哪儿
都是骗你的
你姐姐死了
-=下集预告=-
在告知全天下之前
会把你隔离 给你治疗的
我只是好奇而已
就算知道自己家人丑恶的真相
还能如此轻易随便说别人家的事吗
妈妈你怎么不过你自己的人生
我不是妈妈所期待的那种儿子
听说博士也有那样的儿子
您准备要怎么做
你现在这是做什么
人的成长
是最可怕的